Chester County Sheriff | Chester County, PA - Official Website Skip to Main Content Search Home Departments Sheriff Chester County Sheriff Chester County Sheriff's Office Mission Statement To provide public service with integrity and professionalism. Notices As of Friday, December 29th, 2023, Sheriff Kevin D. Dykes officially commenced his term. Please visit our website for the latest versions of service affidavit forms. Moving forward, please refrain from using any forms bearing Sheriff Maddox’s signature. Sheriff Service Portal Requests for CCSO participation at community events must be submitted online. Submit the CCSO Participation Request Form as many weeks in advance of the event as possible. Credit Cards We accept credit card payments for in-person services including: License-to-Carry gun permits (new, renewal and replacements) Protection-from-Abuse (PFA) fees Fingerprinting Bail transport Notary service Credit card payments for PFA fees are accepted by phone at 610-344-6850. When utilizing a credit or debit card for License to Carry Firearms applications or for fingerprinting services, a $1.50 service fee will charged. Fingerprinting Fingerprinting services are available on Fridays, 8:30am to 3:30pm for Chester County residents only. For questions call 610-344-6984. Fingerprinting is on a walk-in basis, no appointments are needed. The Sheriff's Office provides rolled inked fingerprints on FBI-FD/258 cards. We do not conduct fingerprint based background checks. Individuals requesting fingerprints must provide a valid PA driver's license or photo ID card. For information on fingerprinting services for juveniles please call 610-344-6984. Emergency Information Form Print and complete the Emergency Information Form for each person living in your home and tape it to the inside of your front door - especially if you live alone or have people in your home who are elderly, memory-impaired or need special assistance. this information will help first responders in case of an emergency. What's New Sheriff's Office Holds Swearing-In, Promotion, and Retirement Ceremony Sheriff's Office Enhances Community Policing Deputies Attend Leadership Training Deputy Completes National Instructor Training Program Art Contest Winners Named Deputies Complete Mobile Field Force Instructor Training Chester County Sheriff's Office to Host Digital and Online Safety Seminar Sheriff's Office Launches Benching with Badges to Strengthen Relationships with Chester County Youth Links FBI 10 Most Wanted PA Megan's Law Attorney General - Firearm Reciprocity Agreements PA State Police - General Firearms Information PA Deputy Sheriffs' Association National Sheriffs' Association Sheriff Kevin D. Dykes 201 W Market Street, Suite 1201 West Chester, PA 19382 Ph: 610-344-6850 Fx: 610-344-6099 Real Estate Fx: 610-344-5345 Election Information Community Transit Human Needs Network Parks + Preservation Learn More Jury Service Learn More County of Chester 313 West Market Street West Chester, PA 19380 610-344-6000 Contact Us Weekly Newsletter Authorities, Boards & Commissions Bids ChescoPin Pay Taxes Online Sheriff Sales /QuickLinks.aspx Home Site Map Accessibility Copyright Notices /QuickLinks.aspx Government Websites by CivicPlus® Loading Loading Do Not Show Again Close Arrow Left Arrow Right [] Slideshow Left Arrow Slideshow Right Arrow