Welcome to Yuba County, CA Yuba County, CA Navigation Toggle Search Toggle Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility Search Here Go Sheriff-Coroner Home Departments Sheriff-Coroner Sheriff Home Administration Operations Patrol Investigations Coroner Recruitment Reserves Cadet Program Victim Information & Notification Everyday Jail Visiting Information Inmate Services Inmate Search Correctional Reserve Program Prison Rape Elimination Act (PREA) Forms Victim Information & Notification Everyday Animal Care Services Animal Care Home Hours and Contacts Dog Licenses Dispatch and Communications Records Live Scan Services Civil Division CCW Permit Information New Page 290 Registration Information Frequently Asked Questions Crime Mapping Reporting a Crime Yuba County Sheriff - Special Recognition Search and Rescue / Sheriff's Posse STARS Volunteers Yuba County Citizen Academy Surveillance Camera Registration Program Community Service / Sheriff's Community Improvement Program Forms Career Opportunities - Yuba County Sheriff Contact Us Policies PC 10008 Information Release Support Services Division Wendell Anderson - Sheriff-Coroner "Building a Safe Community" Yuba County Sheriff's Office 720 Yuba Street Marysville, CA 95901 Business Hours: M-F 8:00am - 4:30pm Phone: (530) 749-7777 (Call 911 for Emergencies) Sheriff's Message 2023 Annual Report 2024 Annual Report 2025 Annual Report PUBLIC SERVICE ANNOUNCEMENTS: The Yuba County Sheriff’s Department is excited to introduce the Citizen RIMS portal, funded by Measure K, enhancing our integrated public safety system. This advanced platform provides community access to crucial law enforcement information, seamlessly integrating with Sun Ridge's RIMS products for accurate data and superior features. Key functionalities include incident mapping, crime statistics, press releases, media bulletins, missing persons, most wanted lists, and arrest information. The portal also allows for online requests for house checks, extra patrols, and security camera registration. This initiative underscores our commitment to transparency, offering real-time crime data and trends to keep the community informed and engaged. Through Citizen RIMS, we aim to foster greater public trust and proactive community involvement in safety measures. The Yuba County Sheriff’s Department is proud to offer this innovative technology to our residents, ensuring our community stays well-informed and secure. CITIZEN RIMS Community Education Resources SUPE: Substance Use Prevention Education is a comprehensive drug education platform for individuals of all ages. It has helpful articles and engaging videos in eight different categories for kids, teens, parents, teachers, and more. We accompany this educational content with tailored school programs designed by education professionals. Available in both English and Spanish, SUPE is committed to expanding its language offerings, ensuring that people across different regions and countries can access vital information about substance abuse. Importantly, all the resources provided by SUPE are entirely free of charge. The platform actively encourages suggestions and feedback to continuously enhance its quality and effectiveness in providing top-notch drug education. Parent's Guide to Fentanyl Protecting Children From Online Drug Dealers SPECIAL RECOGNITION: Press Releases CodeRED Emergency Alerts Twitter Feed Instagram Yuba County Sheriff SD Policy Manual ALPR Policy ALPR Transparency Portal 2025-2026 AB 481 Annual Report Notification to Civilian Governing Body and Local Community - EO 14074 Share Button Print Page × Share this page Copy and paste this code into your website. <a href="http://www.yuba.gov/departments/sheriff-coroner/index.php">Your Link Name</a> Share this page on your favorite Social network Facebook Twitter Google Plus Reddit Close