Sheriff - Doniphan County KS Skip to content Emergency Text Alerts Facebook-f Twitter Linkedin Home About Latest All Events Community Events News & Updates Media Releases Job Opportunities General Data Doniphan County History Tourist Attractions Contacts All Contacts Development Groups County Organizations Township Officials Fire Board Member School All FAQ Government Offices Departments Aging & Transportation County Appraiser County Attorney County Clerk County Commissioners County Treasurer District Court Driver’s License Economic Development Election Office Emergency Management Health Department Noxious Weed Planning & Zoning Register of Deeds Road & Bridge Sheriff Documents Commissioner Meeting Minutes Documents Forms Public notices Business Business Categories All Businesses Agriculture Animals & Pets Automotive Business Services Construction County Resource Business Resource Economic Development Education Emergency Services Gas Stations Grocery & Markets Health & Wellness Home Services Industrial & Manufacturing Insurance Lawn services Legal & Finance Library Lodging Music & Arts Non-profits Photography Real Estate & Housing Religion Repairs Restaurants & Dining Salons & Barbers Senior Care Shopping Specialty Services Sports & Recreation Transportation Travel & Tourism Chamber of Commerce Chamber Membership Information Chamber Members Chamber Documents Chamber News Gift Check Program Economic Development Available Buildings and Sites County Profile How to Start a Business Incentives Development Contacts and Groups Residents Cities Bendena Denton Elwood Highland Leona & Severance Troy Wathena White Cloud Resident Information New Residents Guide Job Opportunities Tourist Attractions Education Resources Library How Do I... Contact County Appraiser County Sheriff's Office City Police Departments Doniphan County Historical Society The Kansas Chief Newspaper Rural Water District View... GIS-Mapping Burn Ban Information Commissioner Meeting Minutes Event Calendar News & Updates Tourist Attractions Register for... Driver’s License Marriage License Neighborhood Revitalization Program Vehicle Title & Tags Voting Pay for... Property Taxes Speeding Ticket Hunting & Fishing License Cereal Malt Beverage License Search Search Home » Department Pages » Sheriff Sheriff Address 219 S. Main P.O. Box 32 Troy, KS 66087 Email 785-985-3711 785-985-2573 Website Contacts Mark Allen Sheriff 785-985-3711 Brendan Wolvington Undersheriff 785-985-3711 Jennifer Schmille Lead Dispatcher 785-985-3711 Paula Shaw Administrative Assistant 785-985-3711 Visit the Doniphan County Sheriff's Office Website Visit Site Home » Department Pages » Sheriff Sheriff The Doniphan County Sheriff is an elected position based on four (4) year terms. The Doniphan County Sheriff’s Department consist of Sheriff, Under Sheriff, Deputies, Dispatchers, and an Administrative Assistant. Our agency provides Law Enforcement services for the entire Doniphan County region including all cities and municipalities. We provide dispatch services for the Cities of Elwood, Wathena, Troy, and Highland Police Departments as well all ambulance and fire districts located in our County. In case of an emergency always dial 9-1- 1. Emergency Services Contact Us Doniphan County Courthouse 120 E. Chestnut St. Troy, KS 66087 785-985-3513 Facebook-f Envelope Helpful Links Contacts Events News Emergency Text Alerts Sitemap