York, SC | Official Website Skip to Main Content Create a Website Account - Manage notification subscriptions, save form progress and more. Website Sign In Search Jobs Browse Employment Opportunities Directory Quick Access York County Departments Get Alerts Sign Up to Receive Email & Text Notifications Social Media Follow York County on Various Social Media Outlets Helpful Resources & Popular Topics Public Safety Learn More Parks Learn More Water & Sewer Learn More New Residents Learn More Tax Payments & Information Learn More Assessor Office & Property Search Learn More GIS Maps Learn More Road Improvement Projects Learn More York County News Weather monitoring stations coming to York County Parks A grant from Duke Energy will provide a system to alert park visitors to approaching storms... Read on... York County Council Approves First Reading Related to Project Palmetto Rock York County Council Approves First Reading Related to Project Palmetto Rock, a proposal by a global ... Read on... York County’s Approved Budget Balances a Tax Reduction, with Improvements in Government Services York County Council approved a budget for fiscal year 2027 which includes a tax reduction for reside... Read on... York County upgrades ADA compliance technology York County is prepared to meet new federal requirements for website access for all citizens... Read on... Court Order Confirms Legitimacy of York County Actions Related to Silfab Solar Yesterday, the Circuit Court issued an Order dismissing a case challenging York County’s action in t... Read on... York County issues drought update for utility customers Due to extended dry weather and below-average rainfall... Read on... York County Issues Response to South Carolina Attorney General Alan Wilson Related to Silfab Solar York County received a letter from Attorney General Alan Wilson requesting specific information rega... Read on... York County addresses common concerns related to two recent chemical incidents at Silfab Solar In an effort to keep residents informed about the status of operations at Silfab Solar following two... Read on... York County Responds to Questions about the Silfab Certificate of Occupancy Appeal Process York County has received numerous inquiries related to a request for the Board of Zoning Appeals to ... Read on... York County Provides Update on SC Dept. of Environmental Services Investigation into Silfab Solar An update on the Silfab Solar chemical incident. Read on... York County Council Official Statement on Silfab Solar- March 6, 2026 York County Council releases statement concerning Silfab Solar following special-called meeting on M... Read on... York County Applauds South Carolina Department of Environmental Services Decision to Suspend Operati York County has been alarmed and concerned with the actions of Silfab Solar this week, which resulte... Read on... View More News /CivicAlerts.aspx Engage with York County Passport Office York County Emergency Management York County Economic Development Solid Waste Collection & Recycling Centers Public Information Office Voter Registration & Elections /QuickLinks.aspx June 2026 S M T W T F S 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 1 2 3 4 There are no published events in current month. View Full Calendar /Calendar.aspx County Council Watch meetings live Agendas, Actions and Minutes Appearances before council /QuickLinks.aspx Christi Cox Council Chairwoman District 5 Tom Audette Council Vice-Chairman District 1 Andy Litten Councilmember District 2 Tommy Adkins Councilmember District 3 William "Bump" Roddey Councilmember District 4 A. Watts Huckabee, Sr. Councilmember District 6 Debi Cloninger Councilmember District 7 York County 6 S Congress Street York, SC 29745 Detention Center Inmates Emergency Notification System Master in Equity Actions Property Card Search /QuickLinks.aspx About York County Culture and Heritage Museums York County Access York County Library Visit York County Bids /QuickLinks.aspx Home Site Map Accessibility Copyright Notices /QuickLinks.aspx Government Websites by CivicPlus® Loading Loading Do Not Show Again Close Arrow Left Arrow Right [] Slideshow Left Arrow Slideshow Right Arrow