Anamosa State Penitentiary | Iowa Department of Corrections Skip to main content IN-PERSON VISITATIONS SUSPENDED DETAILS Anamosa State Penitentiary Image List items for Accordion - Anamosa State Penitentiary - About Name Prisons Name Anamosa State Penitentiary (ASP) ⤢ Address Prisons Address 406 N High St. Anamosa, IA 52205 ⤢ Phone Number Prisons Phone Number (319) 462-3504 ⤢ County Prisons County Jones ⤢ Security Prisons Security Medium ⤢ Warden Prisons Warden Brian Foster ⤢ Built Prisons Built 1899 ⤢ Capacity Prisons Capacity Approx. 950 ⤢ Reports Prisons Reports FY24 Annual Report (5.83 MB) .pdf ⤢ Staff Directory Staff Directory Anamosa State Penitentiary Staff Directory ⤢ List items for Accordion - Anamosa State Penitentiary - Visitation Visiting Information Prisons Visiting Information How Do I Visit an Offender? How Do I Use Ameelio? ⤢ Note: Per department visitation policy, all visitors upon entrance to the institutions shall be subject to search. Security and contraband control are critical operational requirements, necessitating a search of all visitors by trained correctional staff. Searches may include, but are not limited to, a pat down, metal detectors, electronic ion scanners, other electronic devices, or visual searches. If visitors refuse to comply with the department visitation policy, entrance to the visiting room will be denied. In-Person Visiting Hours Prisons In-Person Visiting Hours Saturday 8:30 am - 5:30 pm Sunday 8:30 am - 5:30 pm ⤢ Note: Reservations in Ameelio App ONLY Note: 2-hour visiting blocks Video Visiting Hours Prisons Video Visiting Hours Monday 8:30 am - 5:30 pm Friday 8:30 am - 5:30 pm ⤢ Note: Ameelio App ONLY Note: 50-minute visiting blocks List items for Accordion - Anamosa State Penitentiary - Programs Offered Iowa Prison Industries Programs Offered Programs Offered · Braille transcription · Cleaning products · Custom woodworking · Graphic arts · License plates · Metal furniture · Signs · Warehouse and farming operations ⤢ U.S. Department of Labor Programs Offered Programs Offered · Cognitive-based programming · Education skills · Work skills ⤢ How can we help? Share feedback with us © 2026 State of Iowa - Read our accessibility, data, and privacy policies .