Inmate Mail | Nash County, NC - Official Website Skip to Main Content Create a Website Account - Manage notification subscriptions, save form progress and more. Website Sign In Translate Search Home Government Departments Sheriff's Office Divisions Detention Center Inmate Mail Inmate Mail **𝐔𝐩𝐜𝐨𝐦𝐢𝐧𝐠 𝐂𝐡𝐚𝐧𝐠𝐞 𝐭𝐨 𝐡𝐨𝐰 𝐦𝐚𝐢𝐥 𝐰𝐢𝐥𝐥 𝐛𝐞 𝐝𝐞𝐥𝐢𝐯𝐞𝐫𝐞𝐝 𝐭𝐨 𝐢𝐧𝐦𝐚𝐭𝐞𝐬 𝐢𝐧 𝐭𝐡𝐞 𝐍𝐚𝐬𝐡 𝐂𝐨𝐮𝐧𝐭𝐲 𝐃𝐞𝐭𝐞𝐧𝐭𝐢𝐨𝐧 𝐂𝐞𝐧𝐭𝐞𝐫** Effective December 1st, 2022, all 𝒏𝒐𝒏-𝒍𝒆𝒈𝒂𝒍 inmate mail will no longer be accepted at the Nash County Detention Center and must be sent to the following address: Nash County Detention Center Inmate Name, Inmate ID Number Facility ID Number 5141 PO Box 18247 Greensboro, NC 27419 Mail meeting the below requirements will be scanned and can be accessed by the inmate via the inmate tablet. Physical mail will be destroyed. 𝐌𝐀𝐈𝐋 𝐑𝐄𝐐𝐔𝐈𝐑𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓𝐒 𝐀𝐍𝐃 𝐑𝐄𝐒𝐓𝐑𝐈𝐂𝐓𝐈𝐎𝐍𝐒:  NO cash, personal checks, or money orders mailed to the mail processing center  Mail must be 10 pages or less per envelope  Page size must be no larger than 8.5” x 11”  Mail can include written or typed pages, photos, drawings or greeting cards (NO Polaroid photos)  NO glitter, glue, tape, 3D elements, or electronic components (lights, music, animation)  NO items containing, depicting, or relating to sexually explicit activity, gang activity, illegal activity, violence, drug, or alcohol use, etc.  NO photos of nude or partially clothed persons  NO illegal substances or any other items considered to be contraband  NO magazines, books, or packages mailed to mail processing center, NO publications of any kind.  NO originals of important documents or photos such as Birth Certificates, Driver’s Licenses, Social Security Cards, Green Cards, etc., as they will not be returned All scanned mail containing materials considered illegal or breaches of security will be turned over to the proper authorities for investigation. Any threats of criminal activity will not be permitted in any correspondence and may result in criminal charges. 𝐋𝐄𝐆𝐀𝐋 𝐌𝐀𝐈𝐋 / 𝐏𝐑𝐈𝐕𝐈𝐋𝐄𝐆𝐄𝐃 𝐌𝐀𝐈𝐋/ 𝐌𝐨𝐧𝐞𝐲 𝐎𝐫𝐝𝐞𝐫𝐬: 𝐃𝐨 𝐧𝐨𝐭 𝐦𝐚𝐢𝐥 𝐥𝐞𝐠𝐚𝐥/𝐩𝐫𝐢𝐯𝐢𝐥𝐞𝐠𝐞𝐝 𝐦𝐚𝐢𝐥 𝐨𝐫 𝐦𝐨𝐧𝐞𝐲 𝐨𝐫𝐝𝐞𝐫𝐬 𝐭𝐨 𝐭𝐡𝐞 𝐦𝐚𝐢𝐥 𝐩𝐫𝐨𝐜𝐞𝐬𝐬𝐢𝐧𝐠 𝐜𝐞𝐧𝐭𝐞𝐫. Legal mail must be mailed directly to the facility. Legal mail must be marked on the envelope as “Legal Mail” and will be opened by the inmate in the presence of facility staff. Address legal mail as follows: Nash County Detention Center Inmate Name, Inmate ID Number 222 W Washington Street Nashville, NC 27856 The fastest way to communicate with an inmate is by phone or messaging. The inmate communications provider is Pay Tel Communications. To set up an account with Pay Tel, visit www.paytel.com or call 1-800-PAY-TELL. Employment Agendas & Minutes GIS Staff Directory Staff Directory Email Us Nash County 120 West Washington Street Suite 3072 Nashville, NC 27856 Nash County Code of Ordinances Organizational Chart E-Verify Employment Security Commission /QuickLinks.aspx Employee Access Home Site Map Contact Us Accessibility Copyright Notices /QuickLinks.aspx Government Websites by CivicPlus® Loading Loading Do Not Show Again Close Arrow Left Arrow Right [] Slideshow Left Arrow Slideshow Right Arrow