Department of Correction - State of Delaware About Bureaus & Divisions Policy & Procedures Research & Statistics Doing Business with DOC Correctional Industries Annual Report EEO/AA Report FOIA Request Contact us Offender Info Inmate Locator Send money to Inmate Mail to Inmate Visit an Inmate Walkaways & Escapees Offender Healthcare Host an Offender News & Media News & Press Office Media Relations Community Relations Delaware Correctional Reentry Commission Community Relations Youth & Citizens Academy Applications Law Enforcement for Special Olympics (LESO) Prison Arts Program Victim Services Treatment Services Veteran Resources Prison Rape Elimination Act (PREA) FAQ Careers DOC Menu Search This Site Plummer Community Corrections Center Dorene Fields, Warden Wayne Wilson, Deputy Warden 38 Todds Lane Wilmington, DE 19802 phone: (302) 761-2800 fax: (302) 577-2849 Originally constructed beginning in 1900, Plummer Community Corrections Center is DOC's oldest community corrections facility, housing male offenders who are sentenced to Level IV community corrections supervision. Individuals housed at PCCC may be classified to participate in the traditional work release program by seeking jobs in the community. They may also be employed by the DOC as on-site workers in the areas of food service, maintenance, housekeeping/janitorial, grounds keeping, and laundry service, or they may be assigned to DOC Road Crews to conduct roadway and park clean up, snow removal, and other supervised work activities. The facility may also house individuals ordered to Level 4 DOC custody on weekends for DUI or under Family Court commitment. Work Release Work Release provides a structured program that presents an opportunity and means for reintegration through participation in work and through participation in DOC-facilitated training, skill building, and counseling programs. An offender enters the work release program by order of a court or is classified to participate by DOC officials. Offenders normally stay in work release less than one year, with the average stay of four to six months. Work release participants typically work for private employers. They must display pro-social behaviors such as honesty, responsibility and accountability. Random substance abuse testing is mandatory throughout their stay at PCCC. While employed full-time, offenders must pay a $25 per week room and board fee and $25 toward any court obligations that include costs, fines, child support and victim compensation. Persons working part-time pay $15 per weekly for the same obligations. Top DCRC About the DOC Bureaus & Divisions Bureau of Prisons Contact Information Facilities Inmate Locator Community Corrections Related Links Correctional Industries Careers FOIA Request Form The State Portal + Government and Services Delaware's Governor State Agencies Elected Officials General Assembly Delaware Courts State Employees Cities & Towns Delaware State Code State Regulations Business First Steps Phone Directory Locations Directory Public Meetings Voting & Elections Transparency Health Insurance Tax Center Personal Income Tax Privacy Policy Weather & Travel Contact Us Corporations Franchise Tax Gross Receipts Tax Withholding Tax Delaware Topics Help Center Mobile Apps E-mail / Text Alerts RSS Feeds Make Text Size Smaler Reset Text Size Make Text Size Bigger Built by the Government Information Center ©MMXVII Delaware.gov -