Maricopa County Sheriff's Office Maricopa County Sheriff's Office Working Together To Safeguard Our Communities. Contact Info Phone (602) 876-1000 Email info@mcso.maricopa.gov Location 550 West Jackson, Phoenix, Arizona 85003 United States Follow Us Contact Info Phone (602) 876-1000 Email info@mcso.maricopa.gov Location 550 West Jackson, Phoenix, Arizona 85003 United States Follow Us (602) 876-1000 (602) 876-1000 Working Together to Safeguard our Communities About MCSO MCSO's Animal Safe Haven Unit The MASH unit heals and rehabilitates neglected and abused animals while helping inmates to learn life skills, developing empathy, purpose, and compassion. About MASH Honor The Law. Serve The People. A career with a higher purpose - to serve and protect others while realizing your own full potential. About Careers Our #1 Goal Keeping Maricopa Safe Connecting the Community Maricopa County Sheriff's Office Ensuring MCSO is a leading law enforcement agency, united with our community. Who We Are We are a law enforcement agency, headed by elected Sheriff, Jerry Sheridan, which serves and protects the unincorporated areas of Maricopa County as well as several contract cities. Quick Links Non-Emergency: (602) 876-1011 Crime or Emergency: 9-1-1 Information about a crime? Send us a TIP. publicrecords@mcso.maricopa.gov mediarequest@mcso.maricopa.gov Learn More About MCSO Connecting The Community Community Resources Browse Crime Map Self Surrender Find My District Find a Jail Request a Report Look Up Warrant Offender Registration Find an Inmate Find a Mugshot Report a Crime Send Tip/Solve Case Community Events Recruiting Events Community Academy MCSO Cadets Comment/Complaint MCSO Policies Community/Resources Materials/Presentations QUICK LINKS MCSO Detention Resources Custody Services Custody Bureau Information Inmate Search Mugshots Inmate Account Deposits Inmate Visitation Inmate Telephone System Inmate Tables Inmate Deaths Our Jails 4th Avenue Towers Watkins Estrella Lower Buckeye (ITR) Intake, Transfer & Release 512 Facility Transportation HUB General Information Information For Families PREA Self-Surrender Report Inmate Medical Condition Serving The Community Patrol Resources Crime Prevention Financial Crimes Unit Frauds & Scams Sex Offender District Offices Protecting The Community Special Operations Cast Unit - Criminal Apprehension and Surveillance Team Learn More HIDTA Task Force & International Drug Trafficking Learn More Maricopa County's Most Wanted Learn More Animal Crimes Investigations Unit (ACIU) Learn More SWAT / TOU / K9 / EOD Learn More Improving Community Relations Bureau of Internal Oversight & Compliance Bureau of Internal Oversight It is the mission of the Bureau of Internal Oversight to assist the Maricopa County Sheriff's Office by providing timely and professional auditing, investigative, technical and review services. Learn More Compliance Resources Melendres Compliance Corner Compliance Reports 1459 Knapp ID Case Traffic Stop Survey Learn More Bringing Innovation, Leadership & Safety To The Maricopa Community Follow Us Stay informed! Follow us on Youtube, Facebook, Instagram, Twitter & Linkedin!