Sheriff | Auglaize County Home Links Contact Employment Forms and Applications June 25, 2026 AUGLAIZE COUNTY.ORG Home Links Contact Employment Forms and Applications Popular Links Public Access Records Inmate Lookup Disclaimer Pay Traffic Tickets Clerk of Courts County Sheriff Sheriff's Sales Property Information Common Pleas Court Municipal Court GIS Mapping County Recorder Employment Forms Useful Links 2026 Resolutions Minutes 2026 2025 Resolutions Minutes 2025 Nixle - County Alerts Courthouse Renovation Pictures Concealed Carry History of Auglaize County D.A.R.E ECONOMIC DEVELOPMENT COALITION LOOKING TO MOVE TO AUGLAIZE COUNTY? LEARN MORE Sheriff Sheriff Michael L. Vorhees Auglaize County Sheriff 1051 Dearbaugh Avenue / P.O. Box 26 Wapakoneta, Ohio 45895 Sheriff's Office: (419) 739-6565 Correctional Center: (419) 739-6575 Fax: (419) 739-6566 Email: sheriff@auglaizecounty.org We would like to take this opportunity to extend you a cordial welcome to the Auglaize County Sheriff's Page. Feel free to contact us by email or telephone. We will be more than happy to assist you. Lobby Schedule & Operations Web Check & CCW Services: Tuesday and Wednesday, 8:15 am to 3:15 pm (By appointment only) . Note: These operational hours are subject to change or cancellation without prior notice. Important Regulatory Notice: Permit Renewal Reminder: CCW permits are valid for 30 days past their listed expiration date. CCW permits can safely be renewed any time after the expiration date without penalty. Public Records Request: Can be officially requested at any time via telephone, fax, email, or through our public website utility portal. Sex Offender Registration: Processed strictly by scheduled appointment options only. Please contact administration directly. Sheriff's Office Quick Navigation Links Official Disclaimer: The information contained on this website is provided as a public service by the Auglaize County Sheriff’s Office. While we strive to keep information accurate. Data is subject to change without notice. The Sheriff's Office shall not be held liable for any errors, omissions, or delays in this information. ADA Accessibility Statement: The Auglaize County Sheriff’s Office is committed to ensuring digital accessibility for people with disabilities. We are continually improving the user experience for everyone and applying the relevant accessibility standards (WCAG 2.1/2.2). If you encounter accessibility barriers on our site or require any information in an alternative format, please contact our ADA Coordinator: Deputy Samuel Blank Email: sblank@auglaizecounty.org Phone: 419-739-6701 EXT 215 External Links: This site contains links to external platforms (including Facebook, VINE, and Realauction). The Sheriff's Office is not responsible for the content or privacy practices of these outside sites. Sheriff Sheriff Michael L. Vorhees Auglaize County Sheriff 1051 Dearbaugh Avenue / P.O. Box 26 Wapakoneta, Ohio 45895 Sheriff's Office: (419) 739-6565 Correctional Center: (419) 739-6575 Fax: (419) 739-6566 Email: sheriff@auglaizecounty.org We would like to take this opportunity to extend you a cordial welcome to the Auglaize County Sheriff's Page. Feel free to contact us by email or telephone. We will be more than happy to assist you. Lobby Schedule & Operations Web Check & CCW Services: Tuesday and Wednesday, 8:15 am to 3:15 pm (By appointment only) . Note: These operational hours are subject to change or cancellation without prior notice. Important Regulatory Notice: Permit Renewal Reminder: CCW permits are valid for 30 days past their listed expiration date. CCW permits can safely be renewed any time after the expiration date without penalty. Public Records Request: Can be officially requested at any time via telephone, fax, email, or through our public website utility portal. Sex Offender Registration: Processed strictly by scheduled appointment options only. Please contact administration directly. Sheriff's Office Quick Navigation Links Official Disclaimer: The information contained on this website is provided as a public service by the Auglaize County Sheriff’s Office. While we strive to keep information accurate. Data is subject to change without notice. The Sheriff's Office shall not be held liable for any errors, omissions, or delays in this information. ADA Accessibility Statement: The Auglaize County Sheriff’s Office is committed to ensuring digital accessibility for people with disabilities. We are continually improving the user experience for everyone and applying the relevant accessibility standards (WCAG 2.1/2.2). If you encounter accessibility barriers on our site or require any information in an alternative format, please contact our ADA Coordinator: Deputy Samuel Blank Email: sblank@auglaizecounty.org Phone: 419-739-6701 EXT 215 External Links: This site contains links to external platforms (including Facebook, VINE, and Realauction). The Sheriff's Office is not responsible for the content or privacy practices of these outside sites.