Sheriff | Oakland County, MI Please enable JavaScript in your browser for a better user experience. Find Service Close Service Finder How Do I... Service Categories Apply Attend Find Register Report Request Schedule Services Boating Safety Class Business Emergency Drug or Alcohol Test Firearm Purchasing Forensic Lab Test Found Property House Check Identity Theft Inmate Information ORV Safety Classes Person With Special Needs Police Reports Prescription Dropoff Public Records Random Drug Testing Snowmobiling Safety Classes Suspicious Activity Victim Information Womens Self Defense Learn More Search Executive Message Quick Links News & Media What’s Happening County Leaders Blog & Video Dashboard Connect Sheriff Michael J. Bouchard Oakland County, Michigan Oakland County Sheriff Michael J Bouchard Oakland County’s longest serving sheriff, serving since January 11th, 1999, leading one of the largest Sheriff’s Offices in the United States, and overseeing over 1400 employees, both sworn and civilian. Sheriff Bouchard's Bio Key Staff Bios Offender Information Transparency Dashboard Statistics for the OCSO, new page at ArcGIS! OCSO Most Wanted The most wanted fugitives in Oakland County Michigan Sex Offender Search for info on Registered Sex Offenders in your area CLEMIS Public Crime Search View crime stats in interactive maps MDOC Offender Tracking OTIS View information provided by the Michigan Dept. Of Corrections Resources for Crime Victims and Community Members Victim Information and Notifications Mi-Vine Local Police Agencies Oakland County Local Police Agencies Victim Resources Victim Resources Help and Resource Guide Help and Resource Guide for Adults and Children United Way SE Michigan United Way of Southeast Michigan Find Help FindHelp.org Sheriff's Office Programs Mission Oakland Sheriffs Re-CYCLE for Kids Program Donate a bicycle for kids in need Sheriff Shield Program Our goal is to strengthen communication between law enforcement personnel, public safety members, private sector partners and county citizens. Sheriff PAL Program We help our community reach their full potential through athletics, mentoring, and enrichment programs. OakAlert Program OakAlert is an emergency notification system enabling and empowering interested parties to be aware of extreme incidents in Oakland County. Mission Oakland Other Sites Michigan Fallen Heroes Memorial The Oakland County Sheriff’s Office is proud to host the memorial for the State of Michigan’s Fallen Heroes, which displays the names of police officers, firefighters and other public servants who made the ultimate sacrifice for the citizens of our state. Search for your loved one’s name on the Michigan Fallen Heroes Memorial web site. Join the OCSO The Oakland County Sheriff’s Office is in active recruitment of new employees that seek to serve the citizens of our great county as Corrections Deputies, Law Enforcement Deputies, and Dispatchers, in both part time and full time capacity. # Connect Facebook View More YouTube YouTube Visit the Oakland County Sheriff on YouTube View More Twitter Tweets by oaklandsheriff View More Oakland County Sheriff's Office 1200 N. Telegraph Rd, Bldg 38E in Pontiac, MI General Information: 248.858.5000 General Info Email: ocso@oakgov.com Emergency: 911 Dispatch (Non-Emergency): 248.858.4950 Inmate Information: 248.858.1800 Inmate Info Email: prisonerinfo@oakgov.com Contact Us 1200 N. Telegraph Road Pontiac, MI 48341 Campus Map Main: 248-858-1000 Toll Free: 888-350-0900 Contact Us Form Useful Links Department Directory Service Directory OakAlert Public Meeting Notices Watch Commission Meetings County Budget Investor Relations Transparency Dashboard Connect with Us Click for More Privacy/Legal ADA Accessibility HIPAA Site Map FOIA