Homepage | Harrison County Sheriff Emergency: 911 Non-Emergency: 228-865-7060 Home Administration ---Sheriff ---Chief Deputy ---Command Staff ---Sheriffs Association ---Past Sheriffs ---Professional Standards Unit Divisions ---Community Relations ---Aviation ---Communications ---Enforcement ---Investigations ---Corrections ---Process Service & Transport Careers Training Academy ---About the Academy ---Training & Resources Public Resources Press Releases Contact Us ---Law Enforcement Contact Home Administration ---Sheriff ---Chief Deputy ---Command Staff ---Sheriffs Association ---Past Sheriffs ---Professional Standards Unit Divisions ---Community Relations ---Aviation ---Communications ---Enforcement ---Investigations ---Corrections ---Process Service & Transport Careers Training Academy ---About the Academy ---Training & Resources Public Resources Press Releases Contact Us ---Law Enforcement Contact Keep our Community Safe with Fusus Camera Registration Register Your Camera Now Registering your home or business security cameras helps deputies solve crimes faster and makes your neighborhood safer. It’s quick, free, and takes only about 60 seconds. Why Register? Protect Your Neighborhood: If an incident happens nearby, investigators can contact you to request footage that may solve the crime. Faster Response: Saves valuable time during investigations, helping law enforcement identify suspects and recover property more quickly. Peace of Mind: You stay in control — the Sheriff’s Office does not have direct access to your cameras, only your contact info. Community Impact: More registered cameras mean a stronger safety network for all of Harrison County. We currently have 486 registered cameras. Register Your Camera Now ABOUT MATT HALEY Here to Serve Matt Haley brings a wealth of experience and knowledge to the Sheriff's Office, with expertise spanning various divisions. Starting as a correctional officer, he quickly progressed to patrolling Harrison County, establishing valuable relationships within schools and the community. As an administrator over three divisions, Matt gained comprehensive knowledge in purchasing, grants management, budgeting, policy development, and training implementation. Promoted to Administrative Captain under Sheriff Troy Peterson. Matt's commitment to community service and strong community relations has always remained a priority throughout his career. Learn More About Harrison County's Sheriff Resource Links Find What You're Looking For Use the quick links below to find the service you are looking for. Careers Welcome to the Harrison County Sheriff’s Office official website. Read More Corrections Adult Detention Center, Work Center, and County Farm Read More Alert Phone Scammers Impersonate Sheriff Read More Law Enforcement Training Academy Located at 13960 James Bond Road, Gulfport, MS 39053 Read More Community Relations 228-896-0614 Staying connected with our communities. Learn More Protect Yourself & Get Notifications Visit VINE to register as a victim of offenders currently in custody. Register Visit OffenderWatch to register for sex offender relocation notifications. Register Explorers Public Safety Cadets Public Safety Cadets is a co-ed Junior Police Organization sponsored by the Harrison County Sheriff’s Office. It is designed with the intent to educate and involve young adults in police operations in order to lay a solid foundation for a successful law enforcement career in the future. Cadets range in age between 14 to 20 years and will learn self-discipline and structure from qualified Law Enforcement Instructors. Cadets receive the opportunity to broaden their understanding of modern Law Enforcement techniques and the “Real World” application of them. The program will allow Cadets to obtain first-hand knowledge of the challenges and required job skills that make up their county Sheriff’s Office, in areas such as Community Relations, Crime Prevention, Corrections, Radio Communications and Patrol Operations. Cadet activities are always conducted under the direct supervision of Sheriff’s Office Deputies and/or qualified instructors & advisors. Want to get involved? Contact Sgt. Michael Williams by phone or by email Visit our Facebook Page Stay Updated Press Releases 5/7/2026 Shooting Press Release View this years Press Releases and past releases by using the links below. 2026 Releases More AMBER ALERT : Jaylen Storie (MS) : Jerry Armstrong (MS) : Mercin Lucas Martinez (MS) : Myra Lewis (MS) : Yenifer Fajardo Cortez (MS) : Marissa Robinson (MS) Missing Kids Feed : Madison Knight (MS) Madison Knight, Age Now: 17, Missing: 06/13/2026. Missing From SEMINARY, MS. ANYONE HAVING INFORMATION SHOULD CONTACT: Covington County Sheriff's Offi... Tue, 23 Jun 2026 12:00:00 EDT Missing Kids Feed : Nicholas Myhand (MS) Nicholas Myhand, Age Now: 16, Missing: 06/01/2026. Missing From Booneville, MS. ANYONE HAVING INFORMATION SHOULD CONTACT: Booneville Police Department... Tue, 23 Jun 2026 12:00:00 EDT Missing Kids Feed : Janyia Dean (MS) Janyia Dean, Age Now: 17, Missing: 05/14/2026. Missing From Hattiesburg, MS. ANYONE HAVING INFORMATION SHOULD CONTACT: Hattiesburg Police Department ... Tue, 09 Jun 2026 12:00:00 EDT Follow Us on Facebook Find our most recent posts below and follow our page to stay up to date on what's happening in Harrison County. Camera Registration Careers Public Resources Community Relations Contact a Department Arrest Search Press Releases Copyright © Harrison County Sheriff Department . Site by DBLSCOOP.