Spartanburg Sheriff, SC | Official Website Skip to Main Content Create a Website Account - Manage notification subscriptions, save form progress and more. Website Sign In Emergency: Dial 911 | Non-Emergency 864-596-2222 Search Dedicated to Spartanburg County The Spartanburg County Sheriff’s Office is united in our deep commitment to serving and protecting every resident of this county. We are fully dedicated to upholding the law with the highest levels of transparency, professionalism, and accountability. We recognize the immense responsibility entrusted to us, and we approach our duties daily with diligence, respect, and a proactive focus on community safety. Our deputies and staff are proud to work alongside community leaders and citizens to maintain trust, build upon the strengths of this office, and ensure a secure future for all who call Spartanburg County home. Public Information About Us Contact Latest News Unknown USB Drives Are a Cyber Threat Read on... SCSO Sponsoring 2026 Spartanburg County Polar Plunge Read on... Remembering Lieutenant Mike Gabriel Read on... Remembering Deputy Tony Woodward Read on... SCAM ALERT! PLEASE READ Read on... Michael Travis Waddell in custody Read on... Narcotics Unit Seize over 2,000 grams of Meth Read on... Chief William "Billy" Parris Retires Read on... Deputy Spotlight! Inv. Brad James Read on... Remembering Deputy First Class John William “Petey” Berry, III Read on... Remembering Captain Steve Henderson Read on... Deputy Spotlight! Sgt. Kat Davis Read on... Deputy Spotlight! Meet Master Deputy Aaron Mosier Read on... Honoring Sgt. Bobby Joe Morris Read on... Meet Sheriff Jeffery Stephens Read on... Deputy Spotlight! Sgt. Sean Biggs Read on... Justice for Corey Jackson Read on... Deputy Spotlight! Cpl. Akila Jefferson Read on... Media Release- Robbery Read on... Angel Tree 2024 Read on... 34th Annual Candlelight Service of Remembrance and Hope Read on... Shop with the Sheriff 2024 Read on... Kayla Michelle Benton Read on... Media Release- Double Homicide Read on... Annual Awards Banquet Read on... Happy Thanksgiving! Read on... Operation Rolling Thunder 2024 Recap Read on... Happy Birthday, Alijah! Read on... Larry Powers, 50 Years! Read on... Media Release Read on... Effective Fitness Combatives Read on... Media Release Read on... View All News /CivicAlerts.aspx Start Your Career! Our Divisions FOIA Request Unsolved Homicides Sex Offenders Annual Reports Bookings Search Community Connect /QuickLinks.aspx Sheriff's Office 8045 Howard Street Spartanburg, SC 29303 Emergency: Dial 911 Non-Emergency: 864-596-2222 Front Desk: 864-503-4500 Detention Center 950 California Avenue Spartanburg, SC 29303 Front Desk: 864-596-2607 Recruitment Careers Meet Our Recruiters About Us Resources /QuickLinks.aspx Home Site Map Contact Us Accessibility Copyright Notices Privacy Policy /QuickLinks.aspx Government Websites by CivicPlus® Loading Loading Do Not Show Again Close Arrow Left Arrow Right [] Slideshow Left Arrow Slideshow Right Arrow