Walton County Sheriff's Office | Walton County, Florida × Community Community Alerts About Community Programs Art in the Park Program Basic Civilian Firearms Courses Car Seat Safety Program Citizen Volunteer Program Community Health Program CPR Classes CrimeStoppers PASS It On – Fire Extinguisher Safety Fire Rescue Cadet Post 850 Home Safety Visits Project Lifesaver Recertification Classes for Healthcare Providers SAFE Program SafetyNet Santa Patrol Sheriff’s Office Explorer Post 112 Sign Up, Stand Out Sound The Alarm Teen Driver Challenge Camera Registration Crime Prevention Through Environmental Design (CPTED) Private Business Emergency Contact Update Program Found Property Sex Offender Search Offender Watch Victim’s Rights Derechos De Las Víctimas Folleto de Derechos de las Víctimas Law Enforcement / Jail About Law Enforcement Offender Registration District Offices District Lieutenants About Jail Online Reporting System Sistema de Informes en Línea Low Speed Vehicle Laws Trespassing on Gulf Front Property – SOP 2.1.1 Tow Policy and Rates Ride-Along Program Victim’s Rights Derechos De Las Víctimas Inmate Search Bail Bonds Inmate Handbook Manual del Recluso Inmate Communications Services Inmate Commissary Funds Fire Rescue / EMS EMS Patient Portal Notice of Privacy Practices Payment Options Request Medical Records Patient Satisfaction Survey About Fire Rescue Burn Permits Contact WCFR FAQ’s Fire Safety Tips Station Locations Fire Rescue Cadet Post 850 Fire Prevention Fire Rescue News Walton Air Rescue CPR Classes PASS It On – Fire Extinguisher Safety Home Safety Visits Sign Up, Stand Out Sound The Alarm Recertification Classes for Healthcare Providers Ride-Along Program Firefighter Challenge Register for Challenge Volunteer for Challenge Animal Services About Animal Services Donate to WCAS Volunteer at WCAS Dog Beach Permits Dangerous Dogs Petfinder Hurricane Preparedness for Pets Pet Identification Locate Pet-Friendly Lodging Pet-Friendly Shelter Protecting Large Animals About Adopt A Pet Adopt A Cat Adopt A Dog Adopt Livestock About Lost Pets Found Cats Found Dogs Found Livestock WCSO About WCSO Career Opportunities Procurement Contact Us About WCSO Mission Statement History Sheriff’s Message Organizational Chart Tell Us How We’re Doing Annual Report DONATE IN HONOR OF DEPUTY WILL MAY Public Safety Operations Division Emergency Services Division Administration Division Community Alerts About Community Programs Community Programs Art in the Park Program Basic Civilian Firearms Courses Car Seat Safety Program Citizen Volunteer Program Community Health Program CPR Classes CrimeStoppers PASS It On – Fire Extinguisher Safety Fire Rescue Cadet Post 850 Home Safety Visits Project Lifesaver Recertification Classes for Healthcare Providers SAFE Program SafetyNet Santa Patrol Sheriff’s Office Explorer Post 112 Sign Up, Stand Out Sound The Alarm Teen Driver Challenge Community Services Camera Registration Crime Prevention Through Environmental Design (CPTED) Private Business Emergency Contact Update Program Found Property Sex Offender Search Offender Watch Victim’s Rights Derechos De Las Víctimas Folleto de Derechos de las Víctimas About Law Enforcement Offender Registration District Offices District Lieutenants About Jail Law Enforcement Online Reporting System Sistema de Informes en Línea Low Speed Vehicle Laws Trespassing on Gulf Front Property – SOP 2.1.1 Tow Policy and Rates Ride-Along Program Victim’s Rights Derechos De Las Víctimas Jail Inmate Search Bail Bonds Inmate Handbook Manual del Recluso Inmate Communications Services Inmate Commissary Funds EMS Patient Portal Notice of Privacy Practices Payment Options Request Medical Records Patient Satisfaction Survey Fire Rescue About Fire Rescue Burn Permits Contact WCFR FAQ’s Fire Safety Tips Station Locations Fire Rescue Cadet Post 850 Fire Prevention Fire Rescue News Walton Air Rescue CPR Classes PASS It On – Fire Extinguisher Safety Home Safety Visits Sign Up, Stand Out Sound The Alarm Recertification Classes for Healthcare Providers Ride-Along Program Firefighter Challenge Register for Challenge Volunteer for Challenge About Animal Services Donate to WCAS Volunteer at WCAS Animal Services Dog Beach Permits Dangerous Dogs Petfinder Hurricane Preparedness for Pets Pet Identification Locate Pet-Friendly Lodging Pet-Friendly Shelter Protecting Large Animals About Adopt A Pet Adopt A Cat Adopt A Dog Adopt Livestock About Lost Pets Found Cats Found Dogs Found Livestock About WCSO Career Opportunities Procurement Contact Us About WCSO About WCSO Mission Statement History Sheriff’s Message Organizational Chart Tell Us How We’re Doing Annual Report DONATE IN HONOR OF DEPUTY WILL MAY Divisions Public Safety Operations Division Emergency Services Division Administration Division Career Opportunities Job Openings Hiring Process Employee Expectations Volunteer Michael A. Adkinson, Jr. Office of the Sheriff, Walton County “The Walton County Sheriff’s Office is dedicated to providing quality public service to visitors and residents of our community. I am proud of our devotion to serving Walton County with honor, integrity, and courage and the constant pursuit of our commitment to excellence.” – Sheriff Michael Adkinson, Jr. Law Enforcement The Walton County Sheriff’s Office serves and protects with courage and integrity, ensuring a safe community for all. Jail The Walton County Jail provides secure confinement and offers programs to help inmates build skills and reduce recidivism. Fire Rescue Walton County Fire Rescue safeguards residents and visitors with professional, compassionate fire, EMS, and rescue services. Animal Services Walton County Animal Services ensures the safety of animals and the community through compassionate shelter care, pet placement, and animal control. Breaking News Tell Us How We’re Doing Public Records Request Videos Community Programs Charities We Support Volunteer See What Others Are Saying About Us “ Thank you to the officers who rescued my son in the early hours of April 5. The lady who took the information on the phone was very caring and professional, as well. I was impressed with all communications, and both officers who called me were very helpful and kind. It was a stressful time for our family, and I can not imagine what would have happened if Walton County’s Sheriff’s office had not been on the case! Please know that you all have a warm place in this mother’s heart, and I thank God you chose your professions. “ – Jeanne Kimble “ I’m not sure why, but I have such a strong feeling to send this email. Yesterday, you posted a video highlighting Lieutenant Peacock. Even though I follow Walton County Fire Rescue on Facebook, I rarely see your posts. But this one I saw for some reason. I remember watching that video with my 8-week-old in my arms. I remember thinking, “She looks so kind. I just know if she were the person responding to my emergency, I would feel so comfortable and safe.” Little did I know my baby would be struggling to breathe the next morning, and I’d have to call 911. I anxiously watched my baby struggling to breathe as we waited for the ambulance. The fire truck arrived first, and although I was somewhat relieved, I was upset it wasn’t the ambulance yet. Then I opened my front door and saw her walking across the frost-covered front yard. I let out a sigh of relief and instantly wanted to cry. I knew we were in good hands. She came in and started checking on my baby boy. Assured me his vitals were good and helped me calm down. She cracked a few jokes about my baby’s size (he’s a big boy for 8 weeks old) and quickly brought my anxiety down. She was a light in a very scary situation for me. I just want to extend my gratitude to her. She’s clearly passionate about her work, and it shows on scene. Please tell her I said thank you, and let her know my baby is home and doing better now. “ – Heather Morse “Saturday evening, we found a dog running down the road about a mile west of Nick’s Seafood Restaurant on Highway 20. The animal control officer who responded was extremely kind and knowledgeable. He came to my house after driving from the Alabama state line because he is a dedicated professional. I greatly appreciated his efforts, and now I am considering adopting the poor dog. What your officers do every day saves lives, and in this case, your animal control officer probably saved a canine’s life. So, I wanted to reach out and say thank you to Animal Control Officer David Merchant. “ – Theresa Devine The owner of this website has made a commitment to accessibility and inclusion, please report any problems that you encounter using the contact form on this website. This site uses the WP ADA Compliance Check plugin to enhance accessibility.