Athens-Clarke County Jail | Athens-Clarke County, GA - Official Website Skip to Main Content Create a Website Account - Manage notification subscriptions, save form progress and more. Website Sign In Search Home Departments Departments & Offices H - Z Sheriff Jail Additional Jail Information Athens-Clarke County Jail Additional Jail Information All public visitation (excluding professional visits) are conducted remotely by phone (Pay Tel) or video (JailATM). The jail lobby remains open for cash deposits to the JailATM account. Deposits can also be made online at JailATM.com. No inmate personal property is accepted at this time, including clothing, books, and photos. Inmates may purchase selected items on the jail commissary. Books may be purchased from mail-order retailers and mailed directly to the inmate at the jail Sending and receiving of mail continues per the usual procedure. Most judicial appearances are conducted via video-conferencing, however, some in-person court appearances are taking place at the discretion of the presiding judge. Commissary limit is $80. This includes $40 on food products and $40 on hygiene and whites (clothing). Care Pack Orders are included in the $40 food limit. Undergarments ("whites") sent through Amazon or mail order must be unbranded, generic, Haynes, or Fruit of the Loom. NO DESIGNER BRAND whites. Rejected undergarment orders will be donated to an outside entity. Books are accepted via mail order from Amazon or from the Publisher. Books depicting GANGS, GAMBLING, SEX, PORNOGRAPHY or ILLEGAL DRUGS will be rejected and donated to an outside entity. Rejected books will not be placed in inmate property. Jobs Payments Notify Me® Report a Problem Facebook Twitter Pinterest Delicious Blogger LinkedIn Home My Account Printer Friendly Email Page Contact Us RSS Site Map Translate Page Notifications Documents Athens-Clarke County Unified Government P.O. Box 1868 Athens, Georgia 30603 Website Administrator Department & Staff Contacts Meeting Agendas & Minutes Boards, Authorities, & Commissions Code of Ordinances Online Documents Videos Employee Login Copyright Notices Site Map Accessibility Government Websites by CivicPlus® /QuickLinks.aspx Loading Loading Do Not Show Again Close Arrow Left Arrow Right [] Slideshow Left Arrow Slideshow Right Arrow