Inmate Mail | Orange County California - Sheriff's Department Skip to main content Content block block-countyoc-docaccessscript Body Content block block-countyblocksalert--2 Alert: replace replace Content block block-views-block-site-alert-alert-site-block-1--2 Alert: The Inmate Information System and Booking Log are now online. Our teams continue to develop the blotter and additional online public services. Thank you for your patience. Current Agency Entire County Search Content block block-countyoc-breadcrumbs Cashier & Bail Information Inmate Information Inmate Mail Inmate Phone Call and Video Visitation System Inmate Records Visiting Hours & Information FAQs Content block block-countyoc-page-title Inmate Mail Content block block-countyoc-content Content block block-530645857-1782423230 Body Inmates are permitted to send and receive unlimited correspondence. The only exception is when there is reasonable cause to justify limitations for reasons of public safety or facility order, or to prevent violation of state or federal law. All incoming/outgoing mail is subject to search prior to being delivered. Facility Mailing Addresses Use the addresses below to send mail to the jail facility where the inmate is housed. IMPORTANT: The inmate's name and booking number are required on all mail items. Central Men's Jail, Central Women's Jail, and Intake Release Center (IRC) 550 N. Flower Street Santa Ana, CA 92703 Theo Lacy Facility 501 City Drive South Orange, CA 92868 James A. Musick Facility 13420 Alton Parkway Irvine, CA 92618 Acceptable Mail Items Mail must meet the following guidelines: Mail must contain both the inmate’s name and booking number and the sender’s name and return address. The envelope may not contain any other unnecessary writing, artwork, or markings on it. New paperback books, magazines, or newspapers must be mailed or sent directly by the publisher, book store, or book distributor that does mail ordered business. Publications shall be shipped directly to the jail facility from the vendor. Torn pages or torn articles from publications are not allowed. Hardcover, vinyl, and leather-bound books are NOT allowed. Inmates may only possess a maximum of 5 books or magazines. The package must be accompanied by an invoice listing the purchaser, recipient, contents, and the name of the online store. Magazines, illustrations, or photographs showing female nipples, genitals, sexual activities, bondage, or degradation are not allowed. Personal photographs may not contain nudity, partial nudity or be sexually suggestive. Photographs depicting gangs, gang hand gestures, weapons, drugs, unlawful activities are not allowed. Any material tending to incite or promote racism, violence or any other prohibited conduct is prohibited. Oversized packages or boxes will not be accepted and will be returned to the sender unless previously approved by the Division Commander. (An oversized package is defined as any item larger than a 9"x12" legal size manila envelope.) Boxes will not be accepted unless they are from an approved secure source. Mail containing correspondence material (envelopes, paper, pencils, stamps, etc.) will not be accepted. All correspondence material must be purchased through jail commissary or ordered and shipped directly from the United States Postal Service online store, The Postal Store, at www.usps.com. Only stamps and envelopes are accepted from the USPS online store. Money orders must be made payable to the " County of Orange -Sheriff’s Department," with the inmate’s name and booking number annotated on the reference line of the money order. Personal checks, cashier’s checks, corporate checks, and payroll checks are not accepted. ($500.00 is the maximum amount inmates may have on their account at any time) There is a maximum of 10 items of correspondence allowed per envelope. Only mail written on postcards or white paper (plain or lined, not cardstock) is permitted. Mail Containing The Following Items Will Not Be Accepted Items that cannot be inspected without being damaged (e.g. multilayered cards, Polaroids, laminated or glued items, etc.). Items containing foil or metal of any type, glass, wood, hard plastic, rubber, hair, leaves, flowers, paperclips, jewelry, staples, whiteout, colored paper, tracing paper, heavy art paper, glitter, confetti, stickers, tape, glue, paint, watercolors, tobacco products, or other prohibited substances, or any items written in crayon, chalk, or markers. Items that may compromise the security of the facility. Wall posters, travel brochures, catalogs, wall calendars, or any other item larger than a legal size piece of paper. Credit cards, personal checkbooks, original certificates (e.g., marriage, driver’s license, diplomas, etc.). Any food item. Any article of clothing, hygiene item or other personal property. (One pair of prescription or reading glasses may be mailed in. Eyeglasses must be in a non-decorative plastic frame. Eyeglass cases are NOT allowed. Two boxes of contacts are allowed. Inmates may obtain contact lens solution and contact lens cases from the jail dispensary.) Third party letters. (Correspondents may not forward letters from one person to another.) Any item that contains any unknown substance or unknown odor (e.g., stains, lipstick, perfume, smoke, etc.). Greeting cards, cardstock paper and colored paper, with the exception of postcards. Only mail written on postcards or white paper (plain or lined, not cardstock) is permitted. Content block block-sociallinksblock Share This Share this page to Facebook Share this page to Twitter Share this page to Linkedin Copy this page as a Link Content block block-customjs Body Links in this section relate to Body Quick Links Acceptable Use Accessibility Contact the County Disclaimer Sitemap Follow Us Connect on Facebook Connect on Twitter Connect on Youtube Connect with RSS Connect on Chat Connect on Flickr Connect on Apple Connect on Google The OC TM Making Orange County a safe, healthy, and fulfilling place to live, work, and play, today and for generations to come, by providing outstanding, cost-effective regional public services. Browser Support Notice This browser is no longer supported and some key features will not work. We strongly recommend using Edge, Chrome 70+, Safari 5.x+ and Firefox 5.x+. Close Tuyên bố miễn trừ trách nhiệm × Để tạo sự tiện lợi cho người dùng, trang web của Quận Cam này sử dụng dịch vụ dịch ngôn ngữ miễn phí của Google. Khi nhấp vào nút "Tiếp theo", quý vị hiểu rằng các trang của trang web này sẽ được chuyển sang những ngôn ngữ khác ngoài tiếng Anh. Quận Cam đã cố gắng hết sức để bảo đảm tính chính xác của bản dịch. Tuy nhiên, không có vi tính hóa hay bản dịch tự động nào là hoàn hảo. Ví dụ, máy không hiểu được ngữ cảnh nên không thể diễn đạt trọn vẹn ý nghĩa của văn bản. Ngoài ra, có thể thấy sự khác biệt liên quan đến tiếng địa phương hay sở thích vùng miền. Bên cạnh đó, những hình ảnh có chữ, các tập tin PDF, và các ứng dụng đặc biệt trên trang web này cũng không thể được dịch. Quận Cam không chịu trách nhiệm về các bản dịch do Google cung cấp. Phiên bản gốc của trang web này là bằng tiếng Anh. Trong trường hợp có sự khác biệt giữa bản tiếng Anh của trang web và bản dịch, bản tiếng Anh sẽ được ưu tiên. Khi nhấp vào "Tiếp theo", quý vị hiểu rằng bất kỳ sự khác biệt hoặc bất đồng nào trong bản dịch đều không mang tính ràng buộc và không có hiệu lực pháp lý. Quận Cam không thể bảo đảm tính chính xác của văn bản đã chuyển đổi và không chịu bất kỳ trách nhiệm nào phát sinh từ việc quý vị sử dụng hoặc dựa vào bản dịch do Google cung cấp. Tiếp theo Hủy Descargo de responsabilidad × Para la comodidad de los usuarios, este sitio web del Condado de Orange utiliza el servicio gratuito de traducción de idiomas de Google. Al hacer clic en el botón "Siguiente", usted entiende que las páginas de este sitio web se convierten en un idioma distinto del inglés. El Condado de Orange ha hecho todo lo posible para garantizar la exactitud de la traducción. Sin embargo, no existe informatización ni traducción automática perfecta. Por ejemplo, la traducción no tiene en cuenta el contexto y el sistema no puede traducir el significado completo del texto. Además, puede encontrar diferencias relacionadas con los dialectos o preferencias regionales. Tampoco puede traducir gráficos con texto, archivos PDF y aplicaciones especiales en este sitio web. El Condado de Orange no es responsable de la traducción proporcionada por Google. La versión original de este sitio web está disponible en inglés. Si hay alguna discrepancia entre la versión en inglés de este sitio web y la versión traducida, prevalecerá la versión en inglés. Al hacer clic en "Siguiente", entiende que cualquier discrepancia o diferencia en la traducción no es vinculante y no tiene ningún efecto legal. El Condado de Orange no puede garantizar la exactitud del texto convertido y no asume ninguna responsabilidad que pueda derivarse de su uso o confianza en la traducción proporcionada por Google. Siguiente Cancelar 면책 조항 × 사용자의 편의를 위해, 본 오렌지 카운티 웹사이트는 무료 Google 언어 번역 서비스를 사용합니다. "Next"(다음) 버튼을 클릭하면, 본 웹사이트의 페이지가 영어 이외의 언어로 제공됨을 이해하는 것으로 간주됩니다. 오렌지 카운티는 번역의 정확성을 보장하기 위해 모든 노력을 기울였습니다. 그러나, 완벽한 전산화 또는 자동 번역은 없습니다. 예를 들어, 번역은 문맥을 고려하지 않기 때문에 텍스트의 의미를 온전히 번역할 수 없습니다. 또한, 지역 방언 또는 선호도와 관련된 차이점도 발견할 수 있습니다. 또한, 본 웹사이트에서는 텍스트가 포함된 그래픽, PDF 파일, 특수 애플리케이션은 번역할 수 없습니다. 오렌지 카운티는 Google에서 제공하는 번역에 대해 책임을 지지 않습니다. 본 웹사이트의 원래 버전은 영어로 제공됩니다. 본 웹사이트의 영어 버전과 번역 버전 사이에 불일치가 있는 경우 영어 버전이 우선합니다. "Next"(다음)를 클릭하면, 번역의 불일치 또는 불충분한 내용은 구속력이 없으며 법적 효력이 없음을 이해하는 것으로 간주됩니다. 오렌지 카운티는 변환된 텍스트의 정확성을 보장할 수 없으며, 사용자가 Google에서 제공하는 번역을 사용하거나 의존함으로써 발생할 수 있는 어떠한 책임도 지지 않습니다. 다음 취소 免責聲明 × 為方便使用者使用，本橙縣網站採用了 Google (谷歌) 免費語言翻譯服務。當您點擊「Next」(下一個)按鈕，即表示您了解本網站內容將自動翻譯為非英文語言。橙縣已盡力確保翻譯內容的準確性，但機器或自動翻譯服務無法達到完美。例如，翻譯無法完整呈現語境含義，亦可能無法精確反映原文內容。此外，您可能會發現因地區方言或用語偏好而有所差異。而且，本網站上的圖像文字、PDF 檔案以及特定應用程式內容亦無法透過此翻譯服務轉換。橙縣對 Google (谷歌) 翻譯所提供的翻譯內容不負任何責任。本網站的原始語言版本為英文。如英文版本與翻譯版本內容有任何不一致之處，應以英文版本為準。當您點擊「Next」(下一個)時，即表示您了解翻譯內容若有任何差異或不一致之處，均不具法律效力，且不具任何約束力。橙縣無法保證翻譯內容的準確性，亦不對因您使用或依賴 Google (谷歌) 翻譯結果而產生的任何後果承擔責任。 下一個 取消 سلب مسئولیت × برای راحتی کاربران، وب‌ سایت اورنج کانتی از سرویس ترجمه رایگان گوگل استفاده می‌ کند. با کلیک روی دکمه "بعدی"، شما تأیید می‌کنید که محتوای این وب ‌سایت به زبان‌هایی غیر از انگلیسی ترجمه خواهد شد. اورنج کانتی تمام تلاش خود را برای دقت ترجمه‌ها انجام داده است، اما هیچ سامانه ترجمه ماشینی بدون خطا نیست. به عنوان مثال، این ترجمه‌ها معمولاً به زمینه‌ی متن حساس نیستند و ممکن است نتوانند معنا و مفهوم دقیق را به‌طور کامل منتقل کنند. همچنین ممکن است تفاوت‌هایی ناشی از لهجه‌ها یا ترجیحات منطقه‌ای مشاهده شود. علاوه بر این، امکان ترجمه گرافیک‌های حاوی متن، فایل‌های PDF و برخی برنامه‌های خاص در این وب‌سایت وجود ندارد. اورنج کانتی مسئول ترجمه‌ای که توسط گوگل ارائه می‌شود، نیست. نسخه اصلی این وب‌ سایت به زبان انگلیسی در دسترس است. در صورت وجود هرگونه اختلاف یا مغایرت بین نسخه انگلیسی و نسخه ترجمه‌ شده، نسخه انگلیسی معتبر و ملاک خواهد بود. با کلیک بر روی "بعدی" ، شما تأیید می‌کنید که هرگونه اختلاف یا مغایرت در ترجمه، الزام‌آور نبوده و هیچ‌گونه اثر قانونی ندارد. اورنج کانتی نمی‌ تواند دقت ترجمه ارائه ‌شده توسط گوگل را تضمین کند و هیچ‌ گونه مسئولیتی در قبال استفاده یا استناد شما به این ترجمه را بر عهده نمی‌ گیرد. بعدی لغو إخلاء المسؤولية × لراحة المستخدمين، يستخدم هذا الموقع الإلكتروني التابع لمقاطعة أورانج خدمة الترجمة المجانية من Google. من خلال النقر على زر "التالي"، فإنك تقر بأن صفحات هذا الموقع سيتم عرضها بلغات غير اللغة الإنجليزية. لقد بذلت مقاطعة أورانج أقصى جهد ممكن لضمان دقة الترجمة، إلا أن الترجمة الآلية لا يمكن أن تكون دقيقة بشكل كامل دائمًا. على سبيل المثال، لا تراعي الترجمة الآلية السياق، وقد لا تتمكن من نقل المعنى الكامل للنص الأصلي. بالإضافة إلى ذلك، قد تلاحظ وجود اختلافات تتعلق باللهجات أو التفضيلات الإقليمية. كما أن الترجمة لا تشمل الصور التي تحتوي على نصوص، أو ملفات PDF، أو التطبيقات الخاصة الموجودة على هذا الموقع. لا تتحمل مقاطعة أورانج أي مسؤولية عن الترجمة التي توفرها خدمة Google. النسخة الأصلية من هذا الموقع متاحة باللغة الإنجليزية. وفي حال وجود أي تعارض أو اختلاف بين النسخة الإنجليزية والنسخة المترجمة، تُعتَمد النسخة الإنجليزية. من خلال النقر على "التالي"، فإنك تقر بأن أي تعارض أو اختلاف في الترجمة غير مُلزِم ولا يترتب عليه أي أثر قانوني. ولا تضمن مقاطعة أورانج دقة النص المُترجَم، ولا تتحمل أي مسؤولية قد تنشأ عن استخدامك أو اعتمادك على الترجمة المقدمة من Google. التالي رفض