Form Center • Sheriff's Office Contact Form Skip to Main Content Create a Website Account - Manage notification subscriptions, save form progress and more. Website Sign In Search Home Form Center Form Center Search Forms by: Select a Category Select category/categories to filter All Categories Conference Room Contact Us Fairgrounds General Forms Road or Bridge Complaint Form Search By signing in or creating an account , some fields will auto-populate with your information. Sheriff's Office Contact Form Sign in to Save Progress This form has been modified since it was saved. Please review all fields before submitting. * indicates a required field Adams County Sheriff's Office Form Use the form below to enter your question/comment to Adams County Sheriff's Office. To help the Adams County Sheriff's Office assist you as efficiently as possible please consider the following suggestions before you submit your questions or comments. If this is an emergency or you require immediate response please dial 911 on your telephone. To report a non-emergency crime please call Adams County Dispatch at 509-659-1122. Check our FAQs for answers to Frequently Asked Questions - your question may already be answered there! If your question is location specific please provide an address or an approximation in the Request field. First Name Last Name Address Street 1 Address Street 2 City State Zip Code Phone Number Email Address Daytime Phone Evening Phone Comments: Le ave T his Bla nk: Receive an email copy of this form. Email address This field is not part of the form submission. Submit Google reCAPTCHA protected form. Google reCAPTCHA Privacy Policy . Google Terms of Service . Agendas & Commissioners Auditor/Elections Clerk/Jury Duty County of Adams Washington 210 W Broadway Ritzville, WA 99169 Calendar FAQs News Property Tax Payments Solid Waste & Recycling /QuickLinks.aspx Home Site Map Contact Us Accessibility Copyright Notices /QuickLinks.aspx Government Websites by CivicPlus® Loading Loading Do Not Show Again Close Arrow Left Arrow Right [] Slideshow Left Arrow Slideshow Right Arrow