Sheriff’s Office – Boise County Boise County Sheriff's Office Home Public Comment Issues Assessor Commissioners Community Justice Coroner County Clerk/Auditor Courts Elections Emergency Management Employment Indigent Mass Gatherings Noxious Weeds Planning and Zoning Prosecutor Road And Bridge Sheriff’s Office Treasurer Waste Management Other Pages Home Public Comment Issues Assessor Commissioners Community Justice Coroner County Clerk/Auditor Courts Elections Emergency Management Employment Indigent Mass Gatherings Noxious Weeds Planning and Zoning Prosecutor Road And Bridge Sheriff’s Office Treasurer Waste Management Mission Providing excellence in law enforcement through dedication to service in the community. Sheriff Scott Turner 3851 Highway 21 P.O. Box 189 Idaho City, ID 83631 (208)392-4411 E-mail: [email protected] Chief Deputy Steve Dorau School Resource Officer Dave Gomez Kameron Elumbaugh Kevin Coburn Taylor Lanham Corporal Kody Mackenzie Pat Lee Cole Reeder Civil Department Rebecca Watson Teri Billings Christina Nicholson Sergeants Dave Anthony John Archer Deputies CT Porupsky Aaron Nadal Allan Rice CJ Spath Jail Jim White K-9’s Roki Sage Department of Motor Vehicles (DMV): Our office will handle all of your motor vehicle needs in Idaho City or in Horseshoe Bend. We sell license plates (someone else makes them), renew registrations, and process your title work. We also have all the tags for off road toys as well. Remember to designate your area in Boise County for your snowmobile tags. For more info , click here . Report Drugs / Drug Use in Boise County Report Drugs You can anonymously report drugs by calling 392-4411 or emailing our drug watch program at [email protected] . Help us fight the drug problem in our county. Thank you for your support. Driver’s License Section Registered Sex Offender Section Citizen’s General Report Civil Section Sheriffs of Boise County and Their Years of Service Concealed Weapons Records Section Civil Process Section Dispatch Section Register for Emergency Notifications Idaho City Schools Resource Officer Towing Service Rotation Policy Maximum Fees For Tow Service Sheriff Login Home Sheriff’s Office Resident Services Visit Boise County Photo Gallery Maps