Sheriff – Vermillion County Skip to content Departments Assessor Auditor Auditor Forms/Assessments Streamed County Meetings Court Services Circuit Court Child Support Vermillion County Probation Department Circuit Court Clerk Court Local Rules ELECTION INFORMATION Marriage Application Commissioners Commissioners Forms/Assessments Streamed County Meetings Council County Council Forms/Assessment Streamed County Meetings County Appointments Health Prosecutors Office Victim Assistance Recorder Fee Schedule Fraud Watch Public Safety Sheriff News Careers Handgun Permits Non Resident Handgun License Outside Agencies DNR Crash Report Indiana Sheriffs Association StopBullying.gov ICE Victim Notification Curfew Laws Send A Tip Addiction Education Sex Offender Registry Sheriffs 1824-Present Sheriff Sale Vermillion County Emergency Management Solid Waste Management Adopt a County Road Program Solid Waste Management Minutes & Agendas Solid Waste Management Clean-Up Day Surveyor Surveyor Files Drainage Files Vermillion County Drainage Regulations Treasurer Tax-Finance Dashboard Budget Notices Veterans Service Office Zoning Community Ambulance Survey Election Information Employment Application Humane Society LCC Committee Notices & Press Releases Parks Programs & Public Involvement Purdue Extension-4H Report a Concern Schools North Vermillion South Vermillion Soil and Water Conservation District Text My Gov Vermillion County Fair Vermillion County History Vermillion Rise Mega Park Vermillion County Owner-Occupied Rehabilitation Program Interest Forms Web GIS Economic Development Calendar Departments Assessor Auditor Auditor Forms/Assessments Streamed County Meetings Court Services Circuit Court Child Support Vermillion County Probation Department Circuit Court Clerk Court Local Rules ELECTION INFORMATION Marriage Application Commissioners Commissioners Forms/Assessments Streamed County Meetings Council County Council Forms/Assessment Streamed County Meetings County Appointments Health Prosecutors Office Victim Assistance Recorder Fee Schedule Fraud Watch Public Safety Sheriff News Careers Handgun Permits Non Resident Handgun License Outside Agencies DNR Crash Report Indiana Sheriffs Association StopBullying.gov ICE Victim Notification Curfew Laws Send A Tip Addiction Education Sex Offender Registry Sheriffs 1824-Present Sheriff Sale Vermillion County Emergency Management Solid Waste Management Adopt a County Road Program Solid Waste Management Minutes & Agendas Solid Waste Management Clean-Up Day Surveyor Surveyor Files Drainage Files Vermillion County Drainage Regulations Treasurer Tax-Finance Dashboard Budget Notices Veterans Service Office Zoning Community Ambulance Survey Election Information Employment Application Humane Society LCC Committee Notices & Press Releases Parks Programs & Public Involvement Purdue Extension-4H Report a Concern Schools North Vermillion South Vermillion Soil and Water Conservation District Text My Gov Vermillion County Fair Vermillion County History Vermillion Rise Mega Park Vermillion County Owner-Occupied Rehabilitation Program Interest Forms Web GIS Economic Development Calendar Sheriff Welcome to Vermillion County Vermillion County Sheriff’s Office 1888 S. State Road 63, Hillsdale, IN. 47854 Phone: (765) 492-3838 Contact Sheriff Vermillion County Indiana Public Records Request Form Welcome to the Vermillion County Sheriff’s Office website. We are happy to give you an insider’s view of our operation. If you are not familiar with the many facets of our duties and services I think you will have a better understanding of the scope of our responsibilities after browsing this site. You may also enjoy getting to know our employees and their areas of expertise. We could not be more proud of the level of professionalism that they bring to public safety in Vermillion County. Every job here is demanding and we believe each person has equal value to the way the Sheriff’s Office is run. We want this site to be interactive and useful to you. If you have a question about any issue that concerns our office, please feel free to contact us. Likewise, if you have an idea that could improve our website or if you would like us to provide a new service to the community we encourage you to let us know about it. Our product is service. We are constantly looking for ways to improve, and we value your input. I have strived throughout my career as a police officer to form a bond with the community I serve. This website is only a small illustration of that goal. If you have a clear view as to what we are trying to accomplish if you get to know us on a more personal level, and if we can “demystify” what goes on inside our (your) building, then I am convinced you will find a greater comfort level when dealing with the Vermillion County Sheriff’s Office. Thank you for visiting and most of all, thanks for your continued support! Your Sheriff, Mike Holtkamp Careers Past Sheriff’s Sheriff Sale Tax Warrants Sex Offenders Vermillion County © 2026 Vermillion County. Built using WordPress and the Highlight Theme