Incoming Mail | San Benito County, CA Please enable JavaScript in your browser for a better user experience. Show/Hide 🚜 Notice: Temporary Relocation: The San Benito County Agricultural Commissioner’s Office has temporarily relocated. 📍 New Location: 481 Fourth Street, 1st Floor, Hollister, CA 95023 📞 Contact: 831-801-9225 🚜 Aviso: Reubicación Temporal: La Oficina del Comisionado de Agricultura del Condado de San Benito se ha reubicado temporalmente. 📍 Nueva ubicación: 481 Fourth Street, 1er Piso, Hollister, CA 95023 📞 Contacto: 831-801-9225 Employment Public Safety Community Alerts Contact Us & FAQ Quicklinks NextRequest - Public Record Requests Translate Service Finder FIND A SERVICE How Do I… Category 2 Select Apply Contact File Find Find Agenda & Minutes Learn Locate Register Request Search Request Category 2 Select About the County Strategic Plan Agenda Notifications for Boards, Committees, & Commissions Alerts & Warnings Apiary Assessment Appeals Board of Supervisors Board of Supervisors Burrowing vertebrate pest fumigation study manual Claim against the County Community Corrections Partnership (CCP) County of San Benito Strategic Plan Emergency Plans Employment Opportunities EMS Policies and Procedures EMT Certification Farm Labor Contractor Juvenile Justice and Delinquency Prevention Commission Pest Control Advisor / Business Probation Department's Mission Probation Forms & Resources Register maintenance gardener Relevant News Articles Resolutions, Ordinances, Agendas, Staff Reports, Minutes, and Contracts Structural Pest Control Business Supervisorial District Finder The County's Budget What to do in an Emergency Information EMERGENCY MANAGEMENT Learn More Close Share & Bookmark Share & Bookmark, Press Enter to show all options, press Tab go to next option Email Facebook LinkedIn Twitter Reddit Feedback Print Incoming Mail Policy All incoming mail will be opened and checked for contraband; however, inmate mail will not be read unless there is good reason to believe that the contents contain information relating to escape plans, criminal activities (in or out of jail), violation of facility rules, coded language, or racially inflammatory information. Legal mail that is mail from the attorney, the courts, the Sheriff or the media may only be opened in the presence of the inmate. The following items will not be accepted through the mail service: Cash Cardboard Plastics, or anything laminated Anything GANG related (Photos, colors, writing, symbols) Drugs Two-ply cards will be separated (they are discouraged) Cards larger than 5×7 Blank paper, cards, envelopes, stamps Staples and paper clips Items having suspicious stains or markings Letters or envelopes having stickers or labels on them Hard bound books Padded envelopes Artwork done with wax, water colors or heavy crayons Flowers Envelopes or items with tape Instant camera photos (i.e. Polaroid) Polaroid’s or photographs that are obscene or sexually suggestive, such as nude or partially nude persons Photographs larger than 4×6 (can only receive 5 at a time) Food items Packages Envelopes with stickers, lipstick, perfume etc. Inmates may receive paperback books only through the US Postal Service if they are mailed directly from the publisher. They will not be accepted if sent by a bookstore or any other person. No hardbound books will be accepted. Any items received in the mail that do not meet these requirements will be returned to the sender. If you are sending mail to an inmate, envelopes must include inmate’s personal ID# and a return address. All Mail is to be addressed as follows: San Benito County Jail Inmate Name and ID Number P.O. Box 920 Hollister CA 95024-0920 481 4th Street Hollister, CA 95023 Agency & Department Phone Numbers Created By Granicus - Connecting People and Government