North Central Correctional Facility | Iowa Department of Corrections Skip to main content North Central Correctional Facility Image List items for Accordion - North Central Correctional Facility - About Name Name North Central Correctional Facility (NCCF) ⤢ Address Address 313 Lanedale​ St. Rockwell City, IA 50579 ⤢ Phone Number Phone Number (712) 297-7521 ⤢ County County Calhoun ⤢ Security Security Minimum ⤢ Warden Warden Don Harris ⤢ Opened Opened 1982 ⤢ Capacity Capacity Approx. 500 ⤢ Reports Reports FY24 Annual Report (20.44 MB) .pdf ⤢ Staff Directory Staff Directory North Central Correctional Facility Staff Directory ⤢ List items for Accordion - North Central Correctional Facility - Visitation Visiting Information Prisons Visiting Information How Do I Visit an Offender? How Do I Use Ameelio? ⤢ Reminder: Per department visitation policy, all visitors upon entrance to the institutions shall be subject to search. Security and contraband control are critical operational requirements, necessitating a search of all visitors by trained correctional staff. Searches may include, but are not limited to, a pat down, metal detectors, electronic ion scanners, other electronic devices, or visual searches. If visitors refuse to comply with the department visitation policy, entrance to the visiting room will be denied.. In-Person Visiting Hours Prisons In-Person Visiting Hours Saturday 8:30 am - 4:30 pm Sunday 8:30 am - 4:30 pm ⤢ Note: Reservations in Ameelio App ONLY Video Visiting Hours Prisons Video Visiting Hours Monday 8:30 am - 3:30 pm Tuesday 8:30 am - 3:30 pm Friday 8:30 am - 3:30 pm ⤢ Note: Reservations in Ameelio App ONLY List items for Accordion - North Central Correctional Facility - Programs Offered Cognitive Programs Programs Offered · Alcoholics Anonymous · Thinking for a Change and Achieving Change Through Value-Based Behavior (ACTV) ⤢ Iowa Central Community College Programs Offered · High School Equivalency Diploma (HiSET) · Life Skills · Literacy Certificate · Special Education · Vocational Education - Culinary arts, fork-lift training, warehouse management, welding · Online Associate of Arts Degree ⤢ Work Opportunities Programs Offered · Dietician · Gardening (produces 30,000 pounds of vegetables annually) · Janitorial · Landscaping · On and Off-Ground Maintenance · Recreation · Yard Maintenance ⤢ How can we help? Share feedback with us © 2026 State of Iowa - Read our accessibility, data, and privacy policies .