Sheriff - Woodbury County Government - Iowa Skip to content Light Rain · 63° Bid Notices Calendar CAP Plan Courts Elections Employment FAQ News Home About 100th Anniversary City Governments County Library Township Information Committees Departments Assessor (County) Assessor (Sioux City) Attorney Auditor & Elections Board of Supervisors Building Services Community & Economic Development (Planning & Zoning) Conservation E911 Emergency Management Emergency Services Human Resources Judicial Mental Health Advocate Recorder Secondary Roads Sheriff Siouxland District Health Treasurer Veteran Affairs Weed Commissioner Supervisors AP Claims Paid Bylaws Contracts County Ordinances Meetings & Minutes Policies Resolutions 28E Agreements FAQ News CAP Plan Contact Search Departments Sheriff Law Enforcement Center 3701 28th Street Sioux City, IA 51105 Driving Directions Contact Information Office: 712-279-6010 24 hr Non-Emergency: 712-279-6510 Emergency: 911 Hours Monday - Thursday 8:00 a.m. - 4:15 p.m. Window Service 8:00 a.m. - 4:15 p.m. Friday Hours 8:00 a.m. - 3:15 p.m. Friday Window Service 8:00 a.m. - 3:15 p.m. Holiday Closures Our Divisions Civil Investigations Jail K-9 Patrol SWAT/RISC Team Transportation & Court Security Key Services & Information Inmates Job Opportunities Sheriff Sales Warrants Weapons Permits Sex Offender Registry Activity Log Awareness: Frauds, Cons, & Scams Civil Service Commission Electronic Monitoring Fingerprints Reserve Deputy Program FAQ The Woodbury County Sheriff's Office (WCSO) has been serving the citizens of Woodbury County by providing a variety of services since it was established in 1853. While the methods of the Sheriff's office have changed, our core values are unchanged. We strive to provide quality service and protection to everyone in Woodbury County. Mission Statement "Partnering with the people we serve to secure and promote safety in our community. Through transparency, we gain the support and trust of those we serve. Empowering all employees to participate in a leadership role in our community through honor, integrity, and service." Tips & Questions To pass on suspected, non-emergency criminal activity or information, please email Lt. Kyle Cleveringa or Sgt. Vince Dvorak . For questions or concerns regarding the Woodbury County Jail, please email Captain Todd Harlow . For community policing events, please contact Lt. Kyle Clevringa or Deputy Zane Chwirka . Our Team Chad Sheehan , Sheriff Chief Deputy Todd Peterson , Chief Deputy Stay Connected with Our County Sign up to receive notifications when board meeting agendas are posted, job openings are announced, and more. Notifications This content was printed from the County website at woodburycountyiowa.gov on June 26, 2026. Upcoming Holiday Closure Schedule Independence Day (July 4, 2026)