Department of Correction - State of Delaware About Bureaus & Divisions Policy & Procedures Research & Statistics Doing Business with DOC Correctional Industries Annual Report EEO/AA Report FOIA Request Contact us Offender Info Inmate Locator Send money to Inmate Mail to Inmate Visit an Inmate Walkaways & Escapees Offender Healthcare Host an Offender News & Media News & Press Office Media Relations Community Relations Delaware Correctional Reentry Commission Community Relations Youth & Citizens Academy Applications Law Enforcement for Special Olympics (LESO) Prison Arts Program Victim Services Treatment Services Veteran Resources Prison Rape Elimination Act (PREA) FAQ Careers DOC Menu Search This Site Sussex Correctional Institution Scott Ceresini, Warden Sean Milligan, Deputy Warden The Sussex Correctional Institution (SCI) is located in Georgetown, Delaware. Opened in 1931, SCI is one of Delaware's oldest correctional facilities. SCI houses maximum, medium, and minimum security inmates. SCI houses an all-male population. A major expansion project was recently completed at SCI. Between April 1997 and April 2000, 760 beds were added to the facility for a total capacity of 1,109 beds. The expansion brought the total capacity of the institution to 1206. Several programs designed to facilitate rehabilitative efforts are in place at SCI. These programs include educational opportunity, vocational training, work assignments, spiritual/religious opportunity and a variety of other classes and programming. SCI also offers the Road to Recovery (R2R) treatment program. The Road to Recovery retains the Therapeutic Community model, an industry best practice which has proven to be effective. Top DCRC About the DOC Bureaus & Divisions Bureau of Prisons Contact Information Facilities Inmate Locator Community Corrections Related Links Correctional Industries Careers FOIA Request Form The State Portal + Government and Services Delaware's Governor State Agencies Elected Officials General Assembly Delaware Courts State Employees Cities & Towns Delaware State Code State Regulations Business First Steps Phone Directory Locations Directory Public Meetings Voting & Elections Transparency Health Insurance Tax Center Personal Income Tax Privacy Policy Weather & Travel Contact Us Corporations Franchise Tax Gross Receipts Tax Withholding Tax Delaware Topics Help Center Mobile Apps E-mail / Text Alerts RSS Feeds Make Text Size Smaler Reset Text Size Make Text Size Bigger Built by the Government Information Center ©MMXVII Delaware.gov -