Garland County, AR | Official Website Skip to Main Content Create a Website Account - Manage notification subscriptions, save form progress and more. Website Sign In Search Employment Public Records Request Documents Quick Resources Find what you’re looking for Garland County Guideline Letter Observed Holidays Landfill Dumpster Information Garbage Collection Garland County Library Juror Information Nuisance Property Trash Bill Payments District Court /QuickLinks.aspx There are no alerts at this time. What’s Happening Stay up to date Spotlights Spotlights Public Record Requests Garland County’s public records management system ensures an efficient and consistent process for requesting and accessing public information. Read on... Garland County Spay & Neuter Program Helping Pets, One Voucher at a Time! Read on... Food Service Directory Food Service Directory of Garland County Arkansas for City, State and National Programs Read on... Sign Up for CivicReady Alerts Don't be caught off guard! Stay connected and informed with CivicReady Alerts. Read on... Job Openings Ready to make a difference in your community? Explore rewarding job openings in county government! Read on... Employee Spotlight Garland County proudly honors employees whose years of service demonstrate loyalty, dedication, and a commitment to serving the public. Read on... View All Spotlights /CivicAlerts.aspx News & Calendar Get connected Garland County Breaks Ground on New Senior Citizens Center Garland County officials have officially broken ground on the long-anticipated Garland County Senior Citizens Center, marking a major step forward in the county’s commitment to serving its growing senior population. Read on... View All News /CivicAlerts.aspx Meetings & Events June 2026 S M T W T F S 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 1 2 3 4 There are no published events in current month. View Full Calendar /Calendar.aspx Garland County Courthouse 501 Ouachita Avenue Hot Springs, AR 71901 Phone: 501-622-3600 Code Book Inquiry/Payment for Tax and Trash Employment Opportunities Employee Intranet /QuickLinks.aspx Garland County Home Page Site Map Arkansas Constitution (PDF) Accessibility Contact Us Copyright Notices /QuickLinks.aspx Government Websites by CivicPlus® Loading Loading Do Not Show Again Close Arrow Left Arrow Right [] Slideshow Left Arrow Slideshow Right Arrow