Victoria County, Texas Skip Navigation Home Sitemap Contact Us Translate Home We Are Hiring Reserves Fallen Heroes About US Contact US How can I... Apply for... Alcoholic Beverage License An Assumed Name Boards or Commissions Child Support Commercial Animal Establishment County Employment Marks & Brands Marriage License Occupational Driver's License Find... Capital Case Appointments County Directory Dockets Constable Precinct Immunizations near me Justice of the Peace Precincts My Commissioner My Property Tax Owed Pay... Animal Services Fees Child Support Felony Fees Hot Checks Misdemeanor Fees Motor Vehicle Registration Pretrial Bond Property Tax State Citation (DPS) Register for... EFILETEXAS.gov Emergency Alerts Historical Marker iDocket Recording Notification Service (RNS) Thank A Veteran (TAV) Tier II Training Voting Request... ADA Accomodations Book-Patriot Park Court Date Change Animal Complaint Form Department Contact Info./Hours Eligibility Form-Spay/Neuter Protective Order Public Defense Public Information Act Search... Check Register Civil Records Commissioners' Court Records Criminal Records Foreclosures Transparency (Openbook) Victoria County Website View... Recycling & Courtesy Stations Bids Budget Information Burn Ban Information Commissioners' Court Agendas Current Election Information Tax Rate Information TNT Worksheets Our Community Calendar Sheriff's Office Links Employment Requesting Records Training Schedule Jail Inmate Search Jail Visitation, Mail, Commissary & Telephone Approved Bail Bond Companies Questions & Answers Game Room Regulations, Permit Requirements, & Application Report Human Trafficking / Human Smuggling Hire a Deputy Non-Emergencies Dial: (361) 575-0651 Emergencies Dial: 911 Victoria County Sheriff's Office 101 N. Glass St. Victoria, Texas Phone: 361-575-0651 View A Larger Map Inmate Visitation Schedule Current Crime Statistics The Victoria County Sheriff's Office (VCSO) presently employs over 160 full-time employees and 20 volunteer reserve officers, dedicated to protect and serve the citizens of Victoria County. The VCSO is a 147,000 square foot building of law enforcement offices as well as the detention center, which can house up to 524 inmates. The VCSO fleet operations division consists of 64 vehicles, including 2 Jeeps, 3 transport vans. Computer technology is commonplace in day-to-day operations within the Sheriff's Office. Technology has been upgraded to include modern communications and global positioning systems, with a computer terminal in every patrol car. Law enforcement centers across the county stay in instant contact with one another. Detention officers use an inkless electronic fingerprinting system, which is capable of providing positive identification on incarcerated subjects. Our lobby also features an electronic kiosk for depositing funds to inmates for their purchase of calling cards or other items. Victoria County is a unique place filled with warm smiles and an enormous amount of hospitality. Our doors are open and we invite you to visit us next time you are in the Victoria County area. Additional Links for More Information Employment Pamphlet Information - Victoria County Sheriff's Office Employment Pamphlet Intro. Sheriffs' Association of Texas - Information about sheriffs in other Texas counties National Sheriffs' Association - Information about sheriffs across the United States Texas Association of Counties - Information about Texas counties Victoria Emergency Operation Center - Information about Victoria County's emergency operations VICTORIA COUNTY 115 N. Bridge St. Victoria TX. 77901 PHONE: (361) 575-4558 Hours of Operation: 8:00 AM - 5:00 PM Monday - Friday Closed: Weekends, Holidays Nondiscrimination Victoria County, as a recipient of Federal financial assistance and under Title VI of the Civil Rights Act of 1964 and related statutes, ensures that no person shall on the grounds of race, religion (where the primary objective of the financial assistance is to provide employment per 42 U.S.S. § 2000d-3), color, national origin, sex, age or disability be excluded from participation in, be denied the benefits of, or otherwise be subjected to discrimination under any Department programs or activities. Get Connected Facebook Twitter Accessibility Links/Resources Web Site Disclaimer Employee Portal Benefits Portal Our Partners Copyright © {{YEAR}} Victoria County, Texas. All rights reserved. powered by ezTask Titanium TM