Inmate Mail | Chester County, PA - Official Website Skip to Main Content Search Home Departments Prison Inmate Information Inmate Mail Inmate Mail General Correspondence (Non-Legal Mail) All general inmate mail must be sent to the following mailing address: Chester County Prison Inmate Full Name, Permanent ID Number P.O. Box 247 Phoenix, MD 21131 Inmates are permitted to receive personal correspondence. All incoming mail is opened and inspected for contraband. Any attempt to introduce contraband through the mail may result in criminal prosecution of both the inmate and the sender. Prohibited items include: Photographs containing nudity, regardless of the subject’s age. Mail lacking the inmate’s full first and last name and permanent ID number . Legal Mail and Publications Legal mail and publications (books, magazines, newspapers) must be sent directly to the prison’s physical address: Chester County Prison Inmate Full Name, Permanent ID Number 501 South Wawaset Road West Chester, PA 19382-6776 Publication Policy (Books, Magazines, Newspapers) Inmates may receive books, magazines, and newspaper subscriptions only with prior written approval from Prison Administration. Materials received without proper approval will be returned at the sender’s or inmate’s expense. It is the inmate’s responsibility to request and obtain approval. Book and Publication Guidelines: Must be shipped directly from an approved publisher or bookstore (e.g., Barnes & Noble, Book Nook). Amazon deliveries are not accepted . Used books are prohibited. Only paperback books are permitted. Hardcover, leather-bound, and zippered-case books are not allowed. Inmates may possess a maximum of 10 books at any time . Content must not include nudity, violence, or instructions for creating destructive devices . For questions regarding acceptable vendors or materials, please contact Chester County Prison Election Information Community Transit Human Needs Network Parks + Preservation Learn More Jury Service Learn More County of Chester 313 West Market Street West Chester, PA 19380 610-344-6000 Contact Us Weekly Newsletter Authorities, Boards & Commissions Bids ChescoPin Pay Taxes Online Sheriff Sales /QuickLinks.aspx Home Site Map Accessibility Copyright Notices /QuickLinks.aspx Government Websites by CivicPlus® Loading Loading Do Not Show Again Close Arrow Left Arrow Right [] Slideshow Left Arrow Slideshow Right Arrow