Sheriff’s Office | Waldo County, ME Skip to Main Content Create a Website Account - Manage notification subscriptions, save form progress and more. Website Sign In Search Home Departments Sheriff’s Office Sheriff’s Office The Law Enforcement Division includes patrol operations along with criminal investigations. We respond to more than 7,000 calls for service from the public each year. These calls include all manner of incidents, including domestic violence, burglaries, thefts, child abuse, motor vehicle crashes, and much more. Civil Service processes more than a thousand documents every year for the public, where statutory provisions require a deputy to serve such documents throughout the County. For further information, please follow the link below for our Facebook page and monthly newsletters. Members Jason Trundy, High Sheriff Matthew Curtis, Chief Deputy Cody Laite, Lieutenant Our Mission To provide the best possible services in Corrections, Law Enforcement, and Civil Service in a professional, courteous, and fair manner to improve the Quality of Life in Waldo County while maintaining public trust and support. For further information, please follow the link below for our Facebook page and Monthly Newsletters . Contact Us Jason Trundy High Sheriff Sheriff’s Office Physical Address View Map 6 Public Safety Way Belfast , ME 04915 6 Public Safety Way Belfast ME 04915 Directions Phone: 207-338-6786 Fax: 207-338-6784 Hours Monday through Friday, 8:00 a.m. to 4:00 p.m. Closed on holidays. Directory County Commissioners Agendas & Minutes Employment Opportunities Waldo County 39b Spring Street Belfast, ME 04915 Phone: 207-338-3282 How County Government Works Organizational Charts Sheriff's Office State of Maine Website Waldo County Towns & Cities /QuickLinks.aspx Home Site Map Contact Us Accessibility Copyright Notices /QuickLinks.aspx Government Websites by CivicPlus® Loading Loading Do Not Show Again Close Arrow Left Arrow Right [] Slideshow Left Arrow Slideshow Right Arrow