Contact Us | City of Grand Forks, ND Please enable JavaScript in your browser for a better user experience. Find a Service Service I Want To... I want to... Apply For Contact Sign Up For Report Find View Request Pay Online Apply for... Building Permit Business License City Council City Departments Code Red Alerts Concerns Crime Stats Email Notifications Internships Job Openings License Renewal Liquor License Live GFTV2 Meeting Calendar Meeting Minutes Meeting Notifications News Releases Outdoor Seating Parking Assessment Parking Ticket Parking Ticket Review Pet License Retiree Insurance Special Event Permit Sump Pump Discharge Permit Trash & Recycling Schedule Utility Bill Payment Way Cooler Grand Forks Business License Get a building permit. Many are available online. Or call 701.746.2631 Learn More Employment Public Records Bill Pay Contact Us Share & Bookmark Share & Bookmark, Press Enter to show all options, press Tab go to next option Email Facebook LinkedIn Twitter Reddit Font Size: + - Tweet Please correct the fields below: Please correct the field(s) marked in red below: Please feel free to contact us with any comments or questions. You can call the Public Information Center at 3-1-1 or (701) 746-4636 or Fill out the form below to e-mail City Hall * Please feel free to contact us with any comments or questions. You can call the Public Information Center at 3-1-1 or (701) 746-4636 or Fill out the form below to e-mail City Hall First Name Last Name Email Address Phone Number Address Address 2 City State (Select State) Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming ZIP Code Comments Would you like to be contacted regarding your comments? Would you like to be contacted regarding your comments? Yes No How do you prefer we contact you? How do you prefer we contact you? Phone Email To receive a copy of your submission, please fill out your email address below and submit. Email Address