Iowa Correctional Institution for Women | Iowa Department of Corrections Skip to main content Iowa Correctional Institution for Women Image List items for Accordion - Iowa Correctional Institution for Women - About Name Prisons Name Iowa Correctional Institution for Women (ICIW) ⤢ Address Prisons Address 420 Mill St. SW Mitchellville, IA 50169 ⤢ Phone Number Prisons Phone Number (515) 725-5042 ⤢ County Prisons County Polk ⤢ Security Prisons Security Medium ⤢ Warden Prisons Warden Michelle Waddle ⤢ Reports Prisons Reports FY24 Annual Report (2.44 MB) .pdf ⤢ Staff Directory Staff Directory Iowa Correctional Institution for Women Staff Directory ⤢ List items for Accordion - Iowa Correctional Institution for Women - Visitation Visiting Information Prisons Visiting Information How Do I Visit an Offender? How Do I Use Ameelio? ⤢ Note: If you do not have access to use the Ameelio app and are an approved visitor with DHS or are an approved attorney, you may contact the prison directly to manually schedule an in-person visit. To manually schedule a visit with ICIW, please call (515) 725-5042 Friday through Monday and ask for the visiting room officer. Special visits are initiated by the Incarcerated Individual. Note: Per department visitation policy, all visitors upon entrance to the institutions shall be subject to search. Security and contraband control are critical operational requirements, necessitating a search of all visitors by trained correctional staff. Searches may include, but are not limited to, a pat down, metal detectors, electronic ion scanners, other electronic devices, or visual searches. If visitors refuse to comply with the department visitation policy, entrance to the visiting room will be denied. In-Person Visiting Hours Prisons In-Person Visiting Hours Saturday 8:00 am - 4:00 pm Sunday 8:00 am - 4:00 pm ⤢ Note: Reservations in Ameelio App ONLY Note: Limited to 5 visitors per visit Note: 20 visiting stations per two-hour time slot Video Visiting Hours Prisons Video Visiting Hours Monday 7:30 am - 5:30 pm Friday 7:30 am - 5:30 pm ⤢ Note: Ameelio App ONLY Note: 5 GP stations and 2 MLO stations per one-hour time slot List items for Accordion - Iowa Correctional Institution for Women - Programs Offered Iowa Department of Health Prisons Programs Offered · Assessment and Referral program · Substance Abuse Prevention ⤢ Iowa Prison Industries Prisons Programs Offered · Textile Program (on-site vocational training) · Focus on: Career assessment and exploration, decision-making skills, domestic violence, health education, independent living, interpersonal relationships, parenting, self-esteem, thinking patterns, and victim impact ⤢ Iowa Workforce Development Prisons Programs Offered · Adults Basic Education · High School Equivalency Programs · Special Education for Eligible Individuals ⤢ How can we help? Share feedback with us © 2026 State of Iowa - Read our accessibility, data, and privacy policies .