Iowa State Penitentiary | Iowa Department of Corrections Skip to main content Iowa State Penitentiary Image List items for Accordion - Iowa State Penitentiary - About Name Name Iowa State Penitentiary (ISP) ⤢ Address Address 2111 330th Ave. PO Box 316 Fort Madison, IA 52627 ⤢ Phone Number Phone Number (319) 372-5432 ⤢ County County Lee ⤢ Security Security Maximum ⤢ Warden Warden Janie Mendez ⤢ Built Built 2014 ⤢ Opened Opened 2015 ⤢ Capacity Capacity Approx. 760 ⤢ Reports Reports FY24 Annual Report (3.76 MB) .pdf ⤢ Staff Directory Staff Directory Iowa State Penitentiary Staff Directory ⤢ List items for Accordion - Iowa State Penitentiary - Visitation Visiting Information Prisons Visiting Information How Do I Visit an Offender? How Do I Use Ameelio? ⤢ Note: Incarcerated individuals in a segregation status do not have contact visits. There are limited video visits available on the weekend. Please check availability through the Ameelio app. For in-person visits, the number of visits allowed per visiting week are subject to change. Currently incarcerated individuals are limited to one visit per week. The visiting week is Friday through Monday. For questions about the Ameelio app or assistance in trouble shooting, contact Iowa Support . For questions specifically about your loved one’s visit, contact ISP Information or call (319) 376-4850. Note: Per department visitation policy, all visitors upon entrance to the institutions shall be subject to search. Security and contraband control are critical operational requirements, necessitating a search of all visitors by trained correctional staff. Searches may include, but are not limited to, a pat down, metal detectors, electronic ion scanners, other electronic devices, or visual searches. If visitors refuse to comply with the department visitation policy, entrance to the visiting room will be denied. In-Person Visiting Hours Prisons In-Person Visiting Hours Saturday 8:00 am, 11:00 am, 2:30 pm Sunday 8:00 am, 11:00 am, 2:30 pm ⤢ Note: Reservations in Ameelio App ONLY Note: Length - 2 hours Video Visiting Hours Prisons Video Visiting Hours Monday 8:00 am - 4:00 pm Friday 8:00 am - 4:00 pm ⤢ Note: Reservations in Ameelio App ONLY Note: Length - 50 minutes List items for Accordion - Iowa State Penitentiary - Programs Offered Iowa Prison Industries Programs Offered · Cabinetry · Recreation · Woodworking ⤢ Southeastern Community College Programs Offered · Basic Literacy · English as a Second Language (ELS) · High School Equivalency Diploma (HiSET) ⤢ U.S. Department of Labor Programs Offered · ACTIV · Apprenticeships in cabinetry, food service, and housing · LTRH Program · Thinking for a Change ⤢ How can we help? Share feedback with us © 2026 State of Iowa - Read our accessibility, data, and privacy policies .