Price County Jail | Price County, WI - Official Website Skip to Main Content Create a Website Account - Manage notification subscriptions, save form progress and more. Website Sign In Search Home Departments Sheriff's Office Price County Jail Price County Jail The staff at Price County Jail is committed to ensuring fair and consistent treatment for all inmates in our custody. We encourage inmates to make use of all available resources during their incarceration and acknowledge the vital role that family and community play in the rehabilitation process. We hope the following information addresses any questions you may have. Bail/Bond Information about paying bail/bonds. Additional Info... Books & Magazines Information about reading material inmates may possess. Additional Info... Commissary/Canteen Information about how commissary/canteen works. Additional Info... Health Services Information about medical services provided to inmates. Additional Info... Indigent Items Information about items provided to inmates Additional Info... Inmate Funds Information about an inmate's money. Additional Info... Inmate Programming Information about programs available to inmates. Additional Info... Inmate Telephone System Information about the inmate telephone system and how inmates can place telephone calls. Additional Info... Jail Ministries Information about Jail religious programming. Additional Info... Mail Information about incoming and outgoing inmate mail. Additional Info... Visitation Information about visitation. Additional Info... Messages Information about getting a message to an inmate. Additional Info... Property Information about an inmate's personal property and what happens to it while the inmate is incarcerated. Additional Info... View All News /CivicAlerts.aspx Brian S Schmidt Sheriff Email Brian Danielle Peterson Jail Lieutenant Email Danielle Address 164 Cherry Street P.O. Box B Phillips, WI 54555 Ph: 715-339-3011 #1 FAX:: 715-339-4115 Confidential Tip Line Ph: 855-TIPS-247 or 855-847-7247 24 Hours a Day 7 Days a Week Staff Directory Pay an Outstanding Account by Credit Card When redirected, choose Inmate Receivables from the drop down list under Payment Type. Please enter the CID Number found on your Statement in the Account Number field to ensure your account is credited properly. There is customer convenience fee, which will be calculated when the payment is processed.. Wisconsin Department of Corrections GovPayNet - The Simple Way to Pay Wisconsin Department of Corrections - Sex Offender Registry Legal & Law Enforcement Office Locations, Hours & Phone Numbers /QuickLinks.aspx When can I pay bail or a bond for an inmate? What types of payment are acceptable for bail/bond payments? Can I pay bail or post bond for an inmate that is in another county or state? How should I address mail to an Inmate? What can I send to an inmate? View All FAQs /FAQ.aspx Code Red Dog Licensing FAQs 164 Cherry Street Phillips, WI 54555 Phone: 715-339-3011 Staff Directory Federal Bureau of Investigation (FBI) National Sex Offender Registry Legal and Law Enforcement Office Locations National Center for Missing and Exploited Children Mothers Against Drunk Driving (MADD) /QuickLinks.aspx Home Site Map Contact Us Accessibility Copyright Notices Privacy Policy /QuickLinks.aspx Government Websites by CivicPlus® Loading Loading Do Not Show Again Close Arrow Left Arrow Right [] Slideshow Left Arrow Slideshow Right Arrow